旁白: 她眨了眨眼，发现自己在一个诡异的地方。
胡狼: 这是什么？为什么背景音乐如此诡异？
概率之ELF: 神秘面具坏女人在概率之界，卡牌对决的神圣殿堂。
胡狼: 这怎么可能？！你肯定是把我困在虚拟的空间，企图从我的大脑窃取关键机密。
概率之ELF: 神秘面具坏女人说的很有道理，本ELF这就开始物理性脑组织切取……
胡狼: 慢慢慢！别！我刚刚只是瞎说，你到底想做什么？
概率之ELF: 本ELF就想跟神秘面具坏女人玩牌。
胡狼: 啊？！玩牌？！
概率之ELF: 请神秘面具坏女人选择对手~
旁白: 1 红皇后#189811
胡狼: 哈，看到这个帐号就知道是个低级玩家。
丽塔: 啊，布洛妮娅小朋友，你是不是忘了改名字？我的名牌还是显示丽塔啊。
概率之ELF: 怪女仆来得比较晚，所以怪女仆的玩家名称本ELF忘了补上去。
胡狼: 这个肯定就不选了。这个丽塔可是天命S级女武神。我已经懒得欺负女武神了，快给我坐回去！
旁白: 2 异常厉害DER骇巫银狼
胡狼: 呼呼呼，这不就是赛博双界那个配角吗？
胡狼: 根本没什么输出能力，牌艺肯定也不怎样。
概率之ELF: ……
胡狼: 诶，那个银狼怎么没出来？
概率之ELF: 布洛妮娅安戈瑞。忘了更新皮肤数据，算了，本狼不想陪坏女人玩。
旁白: 3 精卫仙人
符华: 诶？我怎么突然出现在这里了？
胡狼: 这个可以，这个我可以！就跟她玩！
符华: 现在这个对手是谁，我要和她打吗？我PVP没经验啊！
胡狼: 我不管，我就要选这个，快开始吧！
概率之ELF: 好吧。开始！
旁白: 胡狼自信满满地抽了牌，而坐在牌桌对面的符华非常紧张。
旁白: 但几轮下来之后，胡狼发现自己的手气竟然不如对方，连输几局。
符华: 有点难以置信。我、竟然能赢？！
胡狼: （可恶，随随便便就输了几百分，看来不得不用神城无敌插件了。）
胡狼: （但这是个虚拟世界，这个手法可以用吗？）
旁白: 胡狼半信半疑地启动了植入大脑的高强度算法芯片，庆幸地发现各种数据都能清楚地映在脑海中。
旁白: 符华现在明牌的是黑桃9，红心9，梅花9，还有一个钻石A。她又抽了一张牌。
旁白: 牌术不精的对手露出了欣喜若狂的表情。
旁白: 胡狼瞄了一下。那张牌不是钻石9就是红心A。
胡狼: 别高兴太早啊，班长同学。
旁白: 胡狼眼前有三张牌，她手上是黑桃5，黑桃6，黑桃7，黑桃8。
旁白: 她需要一个同花顺才能确保胜利。
旁白: 但前面的卡牌似乎不是很给力。胡狼毫无迟疑地启动了大杀器【赌博之神神神——切牌大神器】。
旁白: 现在剩下的牌都是胡狼想要的了，无论发牌员怎么发都毫无悬念。
旁白: 左边（黑桃4）
胡狼: 胜负已分！
旁白: 胡狼自信地翻开了牌。
胡狼: 同花顺，不好意思，我好像不小心赢了。
旁白: 等一下，其它两张牌本ELF翻开来看看。
旁白: 三张一模一样的黑桃4将真相告白于天下。
旁白: 碰！！
旁白: 胡狼醒来了，但眼前还是模糊不堪，只能依稀听到众人在她上方议论纷纷。
布洛妮娅: 路径确认了。两个非法插件，名叫【把你看光光】和【赌博之神神神】。
渡鸦: 真没想到胡狼这么没品，神城永夜坊的名声肯定烂大街了。
符华: 不知道为什么内心异常的感动，甚至有点想哭。原来不是我运气差，而是对方都在作弊。
八重樱: 太好了。这样就代表大家没有欠下巨额了，八重麻雀屋也能安全赎回来了。
芽衣: 那是不是不用表演了呢？穿着兔子装跳舞表演还是很难为情的。
卡莲: 可是，八重麻雀屋重新开张不能没有活动啊……
琪亚娜: 没错！！！我们都排练好几天了，那些超大号的饭团我还想多吃几个呢！
布洛妮娅: 反正布洛妮娅不用跳舞，怎么样都无所谓。
丽塔: 我也是可以帮忙的哦。幽兰黛尔大人，您也一起来吧。
幽兰黛尔: 哎，算了…你们要怎样都无所谓，就当作是个热身操吧。
八重樱: 啊，对了，无量塔小姐，您的衣服好像没法改了。就将就一下吧。
旁白: 大家都换上了兔女郎服装，准备给八重麻雀屋举办最隆重的\nReburn庆典。
八重樱: 你们两个这么含蓄，观众们不会喜欢的。多学学旁边那两个人，她们就不错。
芽衣: 我能不能当一棵树？总比当兔子好多了。
希儿: 为……为什么布洛妮娅姐姐不用表演呀？
德丽莎: 喂喂喂，琪亚娜，你这就累了吗？要不要试试看苦瓜味的绿茶？可以提神的哦。
空之律者: 我的容器竟然趁机睡午觉了，留下我去收拾这个残局……
幽兰黛尔: 我和丽塔明明是之后才来的，为什么事先会有女仆和黄金装甲风格的服装呀？
姬子: 可恶，这件也太小了吧，肉都被挤出来了。
符华: 啊，好像有人来了。
凯文: 不知道为什么收到了一份诡异的请柬。
瓦尔特: 啊，你怎么也过来了？你又是谁？
奥托: 你在说我吗？我不能来吗？瓦尔特先生，你这句话很危险啊。
旁白: 就在世界三大寡头想找个位子坐下前，他们的通讯机同时响了起来。
安娜: 主教大人……
特斯拉: 喂，瓦尔特，跑出去玩怎么都不报备？鸡窝头她找你都快找疯了……
胡狼: 尊主大人，天命那群可恶的女武神搅乱了我们在天穹的布局，
胡狼: 渡鸦还反水，我被她们关在……
旁白: 三人互相瞪了一下，但随着音乐响起，他们心照不宣地都选择坐了下来。
奥托: 如果只是个普通的崩坏事件，交给地方支部就好了。
凯文: 她也不差那几分钟。
瓦尔特: 看你们两个都这么淡定，应该也不是什么大事。就好好静下心，看个演出吧。
旁白: 还有你，舰长，快坐下一起享受这场盛筵吧o(*^▽^*)ブ
