旁白: 为什么两国援军和使节都失踪了？在他们身上究竟发生了什么？
旁白: 铁拳先生无机质的声音还残留在耳边，意识却已漂浮在无边的混沌中，如同肥皂泡一般随波逐流。
旁白: 周身宛如浸在温泉里一般的触感，是我逐渐适应了这种感觉的证明。倘若没有人拍打着我的脸，或许还称得上舒适……
旁白: 等等，人？
旁白: 睁开眼睛，一把弯刀直指鼻尖。
侍卫甲: 喂！干什么的！
舰长: 我只是路过……
侍卫乙: 别在这逗留，过两天打起仗来，刀剑可是不长眼的！
旁白: 士兵铠甲上的希克扎尔纹饰令我顿时紧张了起来。好在那些士兵并未再多问什么，就已转身离去。
旁白: 不远处，希克扎尔教国和耶梦加得联邦的军旗正步步逼向煌月城，兵临城下，一触即发。
旁白: 萝莎莉娅和莉莉娅应该不会这么容易被打倒才对……难不成她们是在去煌月城的路上出了什么意外？
旁白: 纠结的谜团接踵而至，但我能感觉到援军失踪的真相，亦或是破局的关键…都将在我寻到她们踪迹的那一刻得以明晰。
旁白: 我向着耶梦加得与煌帝国接壤的那处山谷前行。这一路上人迹罕至，偶尔有几只巨兽的脚印，显得甚是荒凉。
旁白: 又走了许久，终于到达了那座山谷。根据之前丽塔给我看的地图，所有的线索皆止于此。
旁白: 两边山崖陡峭，有瀑布飞流直下；周围是错综复杂的岔路，曲曲折折通往暗处。
旁白: 不知走了多久，我终于发现了一些人类残留的痕迹。
旁白: 这里有几块碎石，还有一盏军用长明灯，和一个包裹。我正打算打开包裹查看是否有其他线索，却突然看见墙角黑影动了一下。
舰长: ……莉莉娅？
旁白: 黑影一回头，怀里的东西咕噜噜滚落一地。
莉莉娅: 舰、舰长……？你也没回去？
舰长: 说来话长，孔明先生的阵图出了些差错……莉莉娅你怎么在这儿？
莉莉娅: 舰长你快走，山洞里有很多凶兽……我、我被它们困在这了，现在趁着它们还没过来，我们……
旁白: 凶兽？我正想追问，余光却看到几只样貌古怪的野兽正在不远处探头探脑地张望，莉莉娅也压低了声音。
莉莉娅: 就是那种凶兽！我击退了它们好几次，但它们每消失一段时间又会从山洞另一头逃回来，就好像……那边有什么更可怕的东西！
莉莉娅: 这些凶兽杀也杀不完，赶也赶不走，我就被困在这个山洞里了……
莉莉娅: ……等等，它们发现我们了。
旁白: 人兽视线相撞，凶兽顿时情绪激动，直冲过来。
旁白: 千钧一发之际，我拉住莉莉娅向旁边挪了一步，那几只凶兽气势凶猛却收不住脚，一头撞在洞壁上。
旁白: 顿时山洞震颤，大大小小的石头纷纷落了下来。
舰长: ……莉莉娅，快跑！！
