舰长: 呼…工作总算结束了，难得有空不如来泡个澡再睡吧。
舰长: 话说今天居然一个人都没有？！那我就不客气包场了。
旁白: 氤氲的水汽中，你全身的肌肉都放松了下来，但思绪总有那么一点紧绷，似乎还有什么事挂在心上。
舰长: 怎么说呢…难得这么安静，感觉有些不习惯。
旁白: 你试图换个姿势，却仍旧坐立不安，被水浸泡过的手指已经发白，触觉有些麻木了，但指尖总像是有千万只虫子啃噬着。
旁白: 最后，你拿起了手机。
旁白: 面对着手机屏幕，你长舒了一口气，感觉真正放松了下来。
舰长: 好久没有去刷论坛上吼姆大乱斗的帖子了，上周刚更新了版本，应该有不少新活动的攻略。
舰长: 对，还有新的系统，虽然上手有点难，但反馈还不错…
旁白: 你刷着贴子，但是不多一会儿，你就觉得有点累，决定闭上眼睛休息一下。
旁白: （一个小时过去了）
舰长: 唔，刚刚我睡着了吗…手机呢…啊，找到了，还好没掉水里。
舰长: 我睡了多久了？
旁白: 你重新拿起手机，点亮屏幕想看一眼时间，却发现整个论坛页面上的字符在一瞬间变成了乱码，然后组合成了新的文字。
舰长: “这里，看不见星星。以前我一直在想，星星有多大才可以让我们看见呢？”
旁白: 眼前的文字越来越多，你使劲揉揉眼睛，以为自己在做梦。
旁白: 你又拍拍脑袋，以为是泡澡太久供血不足引起的头晕，但眼前的文字却越来越清晰。
舰长: “这里，看不见星星。以前我一直在想，星星有多大才可以让我们看见呢？”
舰长: “这里连星星都看不到，我想见的人，一定离我更加遥远了…”
舰长: 这是什么意思？还有这一段…
舰长: “以前，我最喜欢躲在玩具箱里，我看不到任何人，任何人也看不到我。现在我在这里，我看不到人，任何人也看不到我。”
舰长: “但是，我却一点都不开心。果然…我藏起来，其实是希望被人找到吧。”
舰长: 为什么攻略论坛突然变成了日记体的博客…
舰长: 难道链接跳转错误了？看上去也不像是恶作剧，每篇日记下还有可以输入文字的回复栏。
舰长: 当然，我是不会回复的，不然不就暴露了我偷看日记的事实了。
舰长: 说来明天一早奥托主教还约了我喝茶。我想我还是早点…睡…吧…
舰长: …还是再看一段日记，就一段。
舰长: “以前种的向日葵，现在早就枯萎了吧。”
舰长: “即使像向日葵这样喜欢温暖的天气，却又耐得住寒冷的花，一直向着阳光，向着希望，但没有人照顾的话，也活不久…”
舰长: 唔…这么感伤么？
舰长: “我知道，没人会看得到这些故事，我只是写给自己看的，但我还是想写下来…或许因为记录本身，就是有意义的。”
舰长: 那个…虽然不是故意的，但我确实看到这些日记了。
舰长: 虽然日记的主人已经假设了没有人会看到这些日记，但是之前也说了“希望被人找到”这样的话…
舰长: 还是回复一下吧。
舰长: 但是，该怎么回复比较好…
舰长: 我不是故意偷看的
舰长: 你好，我不是故意偷看你的日记的…但是，如果你觉得寂寞的话可以找我聊聊。
舰长: 这样回复应该没关系吧。
旁白: 好像过了一小会儿时间，又好像过了很久，或者说…从刚刚开始，你已经感受不到时间的存在了。
旁白: 在你的回复下，出现了一段新的留言。
？？？: 你是谁？你真的能看见我的日记吗？
舰长: 我是舰长。
？？？: 舰长？是你吗？
舰长: 诶？你认识我吗？
？？？: 不…不是，没什么…
