孔明: 这里就是爷爷说的…位于帝国内海深处的古代祭坛……
旁白: 古老的祭坛之中，少女独自一人，时而漫步，时而驻足。
孔明: 从未见过的文字…这座祭坛到底已经存在多久了？又是谁为了什么而建的呢？
旁白: 少女站在那座雄伟的巨像之下仰望，映入眼帘的是如夜空一般湛蓝的海洋。
孔明: 而且，保护着这座祭坛的那个气泡的原理，又究竟是……
孔明: 啊啊…虽然很想立刻就去仔细研究下这里所有的古代造物，但现在可不是做这种事的时候！
孔明: 必须得在它现身以前——
旁白: 少女的自言自语，因她眼中所见的异象戛然而止。
旁白: 巨像上方的空间，在以肉眼可见的速度发生着扭曲和撕裂。
旁白: 灼热的气浪自空间的裂缝中喷涌而出，少女来不及做出反应，便已被吹飞到了祭坛的另一侧。
孔明: 咳…咳咳……
旁白: 忽然，一只巨爪自空间的裂缝中猛然拍出，正踏在那巨像头顶。
旁白: 而空间的扭曲也随着这只巨爪的出现愈发剧烈。呼吸之间，那最后的异兽便已现出了完整的身形。
旁白: 它立于巨像之上，高傲而谨慎地观察着周围的环境，以及视野中唯一的人类。
孔明: 啧…似乎断了根肋骨啊…
旁白: 剧烈的疼痛让少女几乎无法起身，已经是多久没有受过这么重的伤了呢…
孔明: 刺客先生……
旁白: 想来也是，一路上都是那人挡在自己面前，承受了本不应属于他的伤痛。
旁白: 少女心中突然一阵抽痛，这痛里有感伤、有孤独、有恐惧…
孔明: 啧，现在不是想这些的时候……
旁白: 少女咬紧牙关，依靠着遗迹的断墙，踉跄着站了起来。
孔明: 咳咳…你这孽畜，可还喜欢吾辈为你而准备的这只兽笼吗？
旁白: 那异兽冷冷地注视着受伤的少女，似是听懂了她的语言。它忽然仰天长啸一声，烈焰便如暴雨般自祭坛上方落下。
旁白: 情急之下，少女只能借着祭坛中本已倾倒的巨柱暂作躲避。
孔明: 这孽畜…是已察觉到我的计策，想阻止我布成封印之阵么……
旁白: 话音未落，那异兽便已从巨像之上一跃而下，落在了少女身前。
孔明: 糟了——！
旁白: 轰——！
旁白: 那异兽忽然一掌拍下，虽未击中少女，但这一掌掀起的气浪却还是将她吹飞了出去。
孔明: 咳…咳咳…还…还没有结束……
旁白: 少女淡蓝色的衣裙早已被自己的鲜血染红，但她却依然强撑着一旁的石柱站了起来。
孔明: 吾辈…吾辈乃是将继承这帝国之人…岂可在此功亏一篑！
旁白: 少女以扇作笔，蘸血为墨，在古老的石壁上绘制着阵图的形状。
孔明: 不过是些小伤而已…你这孽畜…吾辈今日定要将你封印，然后…活着离开这里！
旁白: 少女绘制阵法的速度越来越快，但那异兽却也并未给她太多喘息的机会。
旁白: 如果说之前这异兽都只是将少女视作它的「玩具」或者「猎物」的话，那么现在，它眼中的少女，则是「敌人」。
旁白: 它猛地跃向少女所在之处，两只巨爪眼看便要借势将少女碾碎——
孔明: 不好——！
旁白: 铛——！
舰长: 呼…赶上了！
孔明: 刺客先生？！你为什么…
舰长: 大概是因为…我就是那种坚持到有些执拗的人吧？
孔明: ……
Tesla·Zero: 喂，开船的！你怎么自己一个人就先冲进去了！我们不是说好要一起上的吗！
丽塔: 孔明大人，您没事吧？这伤…
孔明: 铁拳先生？还有丽塔…为什么你也……
丽塔: 昨夜的那盏天灯，难道不正是孔明大人您在向在下求助的信号吗？
丽塔: 毕竟这世上会制作那天灯的，可就只有您一人啊。
Tesla·Zero: 算命的，你可得好好谢谢她哦？要不是她一早就找到了我们，估计我和开船的到现在还醒不过来呢！
舰长: 可以的话…我还是希望自己不是被一桶冷水直接泼醒的……
Tesla·Zero: 哎呀，你这家伙就别挑三拣四的了！而且你不是都从她那拿了把宝剑当赔礼了么？已经很可以了！
舰长: 你到底是向着哪边的……
Tesla·Zero: 反正不是向着你这家伙那边的！
孔明: ……
丽塔: 抱歉，孔明大人。臣未曾料到此人竟是如此无礼之徒，这几日让您受苦了。
孔明: ……
孔明: 无礼之徒么？确实是聒噪了些，不过…我倒也还蛮喜欢他们的。
孔明: 呼…刺客先生，铁拳先生！
舰长: ……
Tesla·Zero: ……
孔明: 昨晚的事情，对不起！我不应该……
Tesla·Zero: 哈？算命的你在说啥？这只臭猫的吼声太大了，我听不清！
孔明: 诶？
舰长: 那明明就是只老虎吧…嘛，确实也有老虎就是只大猫这种说法啦…
舰长: 孔明，这只怪物就是最后的异兽了吧？封印它的阵法还要多久才能完成？
孔明: 诶？还要两刻钟…不，一刻钟…全力以赴的话，一刻钟足矣！
舰长: 要拖住这家伙一刻钟么…似乎不是个简单的任务啊……
Tesla·Zero: 呵，就这种程度的玩意…本天才单手都能旋转摩擦它！开船的，你可别拖我的后腿啊！
丽塔: 一刻钟的时间么…不知道够不够让在下宰了这只伤害孔明大人的孽畜呢？
旁白: 不知何时，丽塔已持巨镰在手，与我们一同站在了孔明的身前。
Tesla·Zero: 我说…这女人才是最危险的家伙吧？
丽塔: （笑）
舰长: 总之，这就是最后的战斗了。
Tesla·Zero: 为算命的争取这最后一刻钟！
丽塔: 孔明大人，这个帝国的未来…就交给您了。
孔明: 你们……
孔明: 呵，就交给我吧！一刻钟的时间，我定会完成封印这异兽的阵法！
Tesla·Zero: 那么…
舰长: 我们上！
