摆渡人: ！
霞: 哼，陷阱么……
？？？: 这么堂而皇之地踩在别人家的地板上，你该不会还觉得自己隐藏得很好吧？
霞: 什么人？！
旁白: 这是一个容色绝丽的女子，即使一袭玄衣也掩不住她无俦的艳色。
旁白: 她就静静地坐在那里，仿佛是在自家庭院里赏玩着池中无处可逃的锦鲤般漫不经心。
？？？: 自妾身彻底掌控「不夜天」以来，敢把主意打到这座宅邸上的人，你是第二个。
摆渡人: （这个声音……）
？？？: 疯子亦或是无谋的蠢货。
？？？: 妾身本动着瞧瞧来者究竟会是何种人物的心思，没想到……
？？？: 看来，今晚这出守株待兔的余兴节目还不算坏。
旁白: 女人轻点着唇角，自顾自地抿嘴一笑。虽只是不经意间的行止，却自有一种风情。
旁白: 媚骨天成
旁白: 过去在古老的神州执行任务的时候，「霞」从当地老人口中听到过这样的形容。
旁白: 这种女人被称为「祸水」，仅仅是存在本身就足以成为争端甚至祸乱的源头。
旁白: 但是眼前这个女人远不止如此，「霞」清楚地意识到这一点。
旁白: 她的身上散发着和作为“影”的自己相似的味道，而那双带笑的眼眸也如透不进阳光的黑渊般深不见底。
旁白: 当「祸水」主动渴求选择自己的生存方式，其存在恐怕已不止是祸乱的“源头”，而是更接近“灾厄”本身的某种东西。
霞: 绯夜花……原来你就是「绯夜花」。没想到「不夜天」地下女王的真面目居然会是个异邦人。
？？？: 嚯？明明吸入了那么大的剂量，居然还有勉强挣扎的余力……该说，不愧是天命教会调教出来的狗么？
霞: 什……
？？？: 这并没有什么可惊讶的。八重町虽然只是极东偏远闭塞的一隅，但这个「不夜天」却是能够包容各色人等的混乱中立地带。
？？？: 每个城市都会有自己的灰色区域。而妾身作为这条街区实质上的掌控者，想从种种情报中推断出你的底细并不困难。
霞: （可恶…身体…使不出力气……）
？？？: 虽然看起来你似乎并没有放弃自救，不过妾身还是要遗憾的告诉你这只是在白费力气。
？？？: 但至少有一点你可以放心。你所吸入的并非什么糟糕的有毒气体，而是极东本地的植物中提炼出来的麻醉药品。
？？？: 那么，自我介绍就到这里了，接下来……
旁白: 说到这里，有着「绯夜花」异名的女人如狸猫般从阁楼上轻巧地一跃而下。
旁白: 大脑与身体的联系在逐渐被剥离，但意识却反而变得尤为清醒。「霞」的瞳孔中倒映出一对纤美的天足，不疾不徐地由远及近。
旁白: 然后在足音顿住的下一刻……
？？？: 接下来……就让我们好好聊聊关于你的话题，还有你背后那位协助者的真正目的。
霞: ……你觉得我会老实告诉你么？
？？？: 当然。毕竟……夜，才刚刚开始。
