旁白: 刀光与拳影交错，在空中迸发出火花。
符华: （每一击都恰到好处…并不是为了进攻，只是在防御我的攻势。）
符华: （这个人只是想拖住我。）
符华: （…没有时间了。）
符华: （或许会伤到她…但没有其他办法了…！）
丽塔: 哦，要使用神之键的力量了吗，符华大人？
丽塔: 既然如此，为了生命安全…
丽塔: ——我也不能有所保留了。
旁白: 在那里，伫立着——
旁白: 创生之键·黑渊白花的继承者，最接近“最强”之名的人。
旁白: ——S级女武神，幽兰黛尔。
丽塔: …幽兰黛尔大人？
幽兰黛尔: 住手吧，丽塔。
丽塔: ……
丽塔: 我明白了。
符华: （…把镰刀收起来了？）
幽兰黛尔: 你走吧，符华。
符华: ？
幽兰黛尔: 我们无法向你提供援助。
幽兰黛尔: 因为我们的战斗，不仅仅是为了自己的信仰，也是为了我们珍视的人。
幽兰黛尔: …如果我站在你的立场，想必也会做出和你相同的选择。
符华: ……
符华: 谢谢你的好意。这个人情，我会记着的。
旁白: 符华转过身，朝着空岛的边缘纵身跃下，消失在了混沌的天空中。
旁白: 两人只是默默地看着她离去。最后，丽塔先打破了沉默。
丽塔: 你…为什么没有阻止她？
丽塔: ——她会死的。
幽兰黛尔: 那也是她自己的决定。
丽塔: …真是遗憾，我并不讨厌她啊。
