幽兰黛尔: 你控制不了你的力量，空之律者。
琪亚娜: ……
旁白: 在天穹市流浪的数个月中，琪亚娜曾独自经历过无数场战斗。
旁白: 然而，这次不一样。
旁白: 与生俱来的直觉告诉琪亚娜，她和幽兰黛尔之间存在着一道鸿沟。
旁白: 那不是用“力”可以战胜的对手,她必须寻找其他方法应对。
旁白: 而这时，她的脑中灵光一现，出现了符华的教诲——
符华: 所谓剑心，你把它理解成让你的身体进入竞技状态的方法…
符华: 在比赛前，放空自己的念头，放松自己的身体…
符华: 感应身体中每一处细微变化…
符华: 最终除了体内流动的力量之外…
符华: 一无所知，一无所觉。
旁白: 逐渐的，琪亚娜放空了自己。
旁白: 不关注对方的身份，不介意双方的立场，不在乎身在何处。
旁白: 近百个日夜，近百场梦境，无数次以命相搏的成果，终于在此刻凝炼。
幽兰黛尔: ……嗯，太虚剑气？
幽兰黛尔: 原来如此，看来你也不是空有蛮力。
琪亚娜: 热身运动结束了。接下来，就让你看看我的真本事！
幽兰黛尔: 激发到这种程度，应该也差不多了。
幽兰黛尔: 保持住这个气势。接下来，就在实战中好好表现吧。
琪亚娜: 实战？你在说什么——
旁白: 轰————！！
琪亚娜: 什么……那是什么……
幽兰黛尔: 接下来，你的对手是它们。
琪亚娜: 你说什么，我们的战斗还没有结束！
幽兰黛尔: 抱歉，接下来的测试才是我的工作。
幽兰黛尔: 用你全部的力量击败它们，在这片战场中活下来吧。
