凯文: 到此为止了，樱。
樱: 让开，凯文。我很清楚自己在做什么。
凯文: 我也很清楚，所以我才要阻止你。樱，在事情变得无法挽回前收手吧。
凯文: 你的行为，已经等同于背叛人类。
樱: 背叛人类？
樱: 铃是无辜的！她什么也没有做，你们不能随意认定她是危害，更不能囚禁她！
凯文: 铃的体内检测到了特殊的崩坏能反应，毫无疑问，她就是第12律者。
樱: 有崩坏能反应又能说明什么？你我体内都有崩坏兽的因子，可我们却是守护人类的融合战士。
樱: 铃什么症状都没有，她能控制那种力量，她不会伤害别人。
樱: 你们……你们不能夺走她的人生。
凯文: 樱，我明白你的心情。
凯文: 但第11律者的能力超出了所有人的想象，没人能想到灾难会以那种形式降临。
凯文: 我们已经不能再承受一次那样的损失了。
凯文: 铃的情况是很特殊，但她必须受到监管。请你相信梅博士会做出明智的判断。
樱: 我不怀疑梅博士的为人，但我无法信任逐火之蛾。
樱: 凯文，你知道那些人一直以来，都在用什么样的眼光看着我们。
樱: 我不在乎自己怎么样，但现在铃落入他们手中，我绝不会坐视不管。
樱: 让开……！
凯文: 樱，逐火之蛾需要你，我们需要你。
凯文: 我不会伤害你，但也绝不会让你通过这里。
樱: 凯文，虽然我们并肩作战了那么久……
樱: 但你应该一次也没亲眼见过，我真正的能力吧？
凯文: …………
旁白: 利刃闪过寒光，巨剑迸发火苗。两人剑拔弩张之势，仿佛空间都为之静止。
旁白: 白发的战士手持炎之大剑，缓缓朝自己的目标走去。
旁白: 一步、两步……
旁白: ——然后，眼中的人消失了。
凯文: ……什么！？
旁白: 他本能地转过身，却发现本应站在面前的两人已经到了自己的身后。
旁白: 她们头也不回地朝着通道的更深处奔去，与此同时，警报也不合时宜地响起。
凯文: 袭击警报？
凯文: 不是她们，是其他楼层传来的。不好……！
梅: 凯文，你在哪里，我需要你立即出击。
凯文: 梅，这是怎么回事？
梅: 律者，觉醒了。
