旁白: 芽衣队长眉头紧锁，似乎在烦恼着什么。
芽衣: {DLC_NICKNAME}，总部对圣方丹出现的未知生物很感兴趣，博士希望我们收集更多的资料。
芽衣: 这项任务按理应当交给卡萝尔，但……我们现在人手紧缺，只有你我共同分担一下了。
旁白: 那孩子出事了吗？
芽衣: 哈哈，要说的话，也算是出事吧……
芽衣: 她离家出走了。
旁白: 离家出走？
芽衣: 嗯，别担心。早上发来的消息，说前辈已经把她抓回家啦。
芽衣: 她好像是死活不愿意来圣方丹，出发前一夜趁父母睡觉，翻墙跑了。
芽衣: 这小妮子反侦察能力是真强，两三天都没逮住；听说是钱花光了，自己找警察把她送回去的……
旁白: 倒是卡萝尔的风格。
芽衣: 天命那边说她已经往这里赶来了。抵达后，我们还得给她开一个反省会。
芽衣: 她的行为严格算起来——可是临阵脱逃呀。虽说这事可大可小，但敲打一下还是有必要的。
旁白: 她也是一时冲动吧。
芽衣: 嘻。这孩子哪都好，就是脾气一上头，什么事都做得出来。
芽衣: ……是呀，这样的女孩子……那也挺好啊……
旁白: 她的眼神越过你，仿佛注视着什么遥远的事物。随着那事物的远去，她的神情也恍惚起来。过了一会儿，她回过神，对你报以一笑。、。
芽衣: ……言归正传，博士希望我们搜集更多的资料：种类，外形，习性，行动模式，战斗方法等等。
芽衣: 要是能查清它们的来历，也许就能得知幕后黑手的身份与目的。
芽衣: 就这样吧，{DLC_NICKNAME}～我们一起加油。
