特斯拉: 哈…哈…总算甩掉它们了…
特斯拉: 天命那些混蛋，到底在研究些什么啊…
姬子: 哈——哈——
特斯拉: 喂！你怎么了，没事吧！
姬子: …只是受了点小伤…
特斯拉: 都叫你不要乱来了…
旁白: 突然，特斯拉像是看到了什么，两眼放出光来。
特斯拉: ——啊，是通信设备！这样就能联系上鸡窝头了！
旁白: 她像是发现了猎物一样，猛地扑了上去。
系统提示: 哔哔——
系统提示: 哔哔——哔哔——
旁白: ——然而，回应她的只有嘈杂的电流声。
特斯拉: …可恶！！
旁白: 她狠狠地踢了脚派不上用的铁皮箱，一屁股坐在地上。
特斯拉: ……
姬子: 你的脸色可真难看。
特斯拉: …哼，你不也一样吗。
姬子: 不如继续前进吧，我们也只有这条路可走了。
姬子: 符华说过，那座实验室里有能“拯救大家”的东西。
姬子: 那一定是某种能够对抗律者的手段。
姬子: 我不认为天命会毫无准备地唤醒律者，他们一定考虑过计划失败的对策。
姬子: 也许答案，就在那里。
特斯拉: ……
特斯拉: 算了，我也不觉得我能说服你。
特斯拉: 稳妥起见，我把这里的坐标设置成了一段暗号，让设备不断向外发送。
特斯拉: …希望她们能看到。
特斯拉: 好了，出发吧！
姬子: ……
姬子: （符华，我要逮住你，把一切都问清楚…）
