旁白: 踏入游戏中心的你看见了一位蒙面少女正在和符华站在一起。
卡莲: 符华小姐，谢谢你愿意接受我的挑战。
卡莲: 之前你击败了我的挚友八重樱。为了替她报仇，我必须击败你。
符华: 我十分乐意接受强者的挑战。
符华: 为了表示对你的尊重，我特意换上了这一身战服。
舰长: 战服…说的是这一身白西装吗。
舰长: 这身打扮…这一次是要比什么啊？
卡莲: 那么，就让我们开始对决吧。
旁白: 符华和蒙面少女，一同走到了跳舞机上面。
符华: 真正的武者是不惧怕任何挑战的。
卡莲: 比舞蹈，我是不会输的。
舰长: 哎？符华？跳舞？
符华: 舞之道，永无止境。
卡莲: 公平起见，不如就由你的朋友来选择第一首曲子吧。
舰长: 符华的朋友？哎，我吗？
符华: 那劳烦舰长了。
舰长: 《千年之羽》
旁白: 你为她们选择了《千年之羽》。
舰长: 哎？那个是符华？
旁白: 换上了白色西装的符华，在跳舞机上跟随着音乐起舞，令人不禁感叹起她的优雅
旁白: 仿佛见到了一位经验丰富的管家，正在优雅地为大小姐献上一杯亲手泡制的红茶
舰长: 旁白说得倒是没错，但这件白西装，总觉得充满了槽点啊。
舰长: 咦，旁白是谁，我刚都在说什么？
旁白: 两位少女高超的舞艺，吸引了整个游戏机中心的目光。
舰长: 10:10 平局，看来真的是实力相当啊。
旁白: 在一场又一场的精彩斗舞之后，两位少女还是无法分出胜负。
卡莲: 真是有趣，好久没有玩的这么开心了。
符华: 是啊。虽然没有分出胜负，但至少这一赛十分痛快。
卡莲: 真想和你交个朋友呢。
符华: 我相信你会是个不错的朋友。
卡莲: 如果可以，真希望以后能与你决出胜负。
符华: 我还有其他必须完成的事。解决后，定来赴约。
卡莲: 好，我记下了。再见了，我的朋友。
符华: 再见。
旁白: 符华整理了一下衣服，然后缓缓向你走来。
旁白: 而神秘的蒙面少女也在一眨眼之间消失的无影无踪。
旁白: 你似乎看见了什么全新形式的友谊正在萌芽，但现在的首要任务是…
舰长: 符华。
符华: 走吧，舰长，该回去执行任务了。
