旁白: 让我们把时间倒回到故事开始的时候……
旁白: 这次的故事，从海岛上某个杂草丛生的山崖旁开始——
姬子: 符华，你那边情况怎么样？
旁白: 山坡上，符华向着姬子走过来。这里地处海岛的高处，四周杂草丛生，显然离海滩有段相当远的距离。
旁白: 与此同时，几只白色的球形生物惊慌地躲进树的阴影里。
符华: 我在附近走了一圈，没有找到她们。姬子老师呢？
姬子: 我也没有。哦对了，从这边的路一直走，能走到一个小镇。
符华: 小镇…是学园长说的度假村吗？
姬子: 倒也不能说是度假村吧，那里一个人都没有，更奇怪的是小镇里的物件都落了层灰，像是很久没有人居住了一样。
符华: 会不会是当地岛民遗址之类的地方？
姬子: 不知道啊。到处都找不到人，琪亚娜她们究竟在哪里呢…又没信号，又没居民，明明是度假海岛，不应该这样啊。
符华: 我总觉得这个岛有些不对劲。
符华: 姬子老师还记得吗？我们靠近小岛时，海面上并没有风浪，也没有触礁的迹象，船却无缘无故翻了。
姬子: 确实有些古怪…你的意思是，翻船可能是人为造成的？难道有人在阻止我们接近这个海岛？
符华: 有这个可能。但是，如果不想让我们接近海岛的话，又为何会大费周折把我们从沙滩搬运到山上呢？我实在是想不通。
姬子: 算了，别多想了。这座岛不太对劲，还是尽快找到琪亚娜她们吧。
符华: 说得也是，我再去森林那边找找看。嗯？这个是……
旁白: 符华停下脚步，拨开杂草，浅灰色的铁皮陆显露出来。
姬子: 这里怎么会有个门把手？
符华: 也许这是个隐蔽的暗门，也许这山坡下还有地下室之类的地方。
姬子: 啧，怎么拉都拉不动啊，这都东西该不会只是个装饰吧……啊！
旁白: 姬子的动作忽然停住了。
符华: 姬子老师，没事吧？
姬子: 我没事，不过……我好像把门把手拧断了。
符华: 我来试试。姬子老师最好让一下。
姬子: 啊，好的。不过连门把手都没有，我觉得就算是符华你也不太可能打开……
符华: ……嗬！
旁白: 一声巨响，烟尘散去，那个暗门已经被一拳打穿。暗门旁边的折梯已经生锈，潮湿的霉味顺着折梯浮上来。
姬子: ……
符华: 想不到这里真的有地下室。
姬子: 会是岛上居民曾经储存蔬菜的地方么？喂——有人吗——
旁白: 空荡荡的回声，无人应答。
姬子: ……太黑了，什么都看不见。说起来，我们刚才几乎把这附近都找遍了，也没看到其他人，对吧？
符华: 嗯，除了森林和山顶，我们几乎都找过了。姬子老师该不会是打算下去吧？
旁白: 姬子叹了口气，一只脚踏在折梯上。
姬子: 也只能先从这里找起来了。
符华: 姬子老师小心，这里光线太暗了。
姬子: 放心好了，我带了打火机。
旁白: “咔哒”一声轻响，一簇火苗在黑暗中点燃，照亮了脚下几阶折梯。
符华: 想不到姬子老师准备得还真是周全。
姬子: 别提了，本打算可以在度假村生个篝火做烤鱼什么的，就随手把打火机塞在口袋里了。没想到竟然在这派上了用场。
姬子: 对了，符华……
符华: 怎么了？
姬子: 你说，之前芽衣她们看到的小岛上那些灵异新闻…应该不是真的吧？
符华: 应该不是。姬子老师为什么突然提起这个？
姬子: 其实刚才在山坡上，我好像看到了白色的东西，有点像气球，移动速度很快。
符华: 白色的…气球？也许是当地某种生物，比如兔子、海鸟之类的吧。
姬子: 嗯，那就好。啊，好像已经走到底了。这个地下室还真是大……诶？
旁白: 脚触碰到地面那一刻，天花板上的灯闪动着依次亮起，整个地下空间瞬间被照亮。
符华: 这里是……
姬子: 正常的神州度假小岛上，应该没有这种奇怪的地方吧？
姬子: 墙壁是金属制造的，从建筑结构来看，这里像是一座废弃的工厂……
符华: 但就一座废弃工厂而言，这里未免又太过干净了。
姬子: 干净？
符华: 岛上的草木生长得茂盛，似乎很久没有被打理过；而这里却看起来像是有什么人在维护一样，灰尘很少，照明也能正常使用。
符华: 而且，姬子老师看这边，有几只沾着泥土和草叶的脚印。泥土还没有完全干透，看样子有什么人不久前从这里走过。
姬子: 唔，的确。等等，地上的这个标识总觉得有点眼熟。
符华: 这个标志像是匆忙贴上去的，S形的边角部分已经有些卷翘了。
姬子: S…这是逆熵的标志！为什么它会出现在这座岛上？而且又是这种隐蔽的工厂，简直像是在秘密制造什么东西一样……
符华: 的确，这座岛怎么看都不像是个旅游景点…看来学园长这次又上当受骗了。
符华: 姬子老师，我们还是先往前走走看吧，也许能发现些线索。
