旁白: ……
旁白: ……
孔明: ——
丽塔: ——
丽塔: 这是我家乡风味的果酱红茶。不知观星大人感觉如何？
孔明: 这个味道……
旁白: （我本以为这辈子再也喝不到了。）
丽塔: 观星大人？
孔明: 咳哼，勉、勉勉强强吧。
孔明: 对了，那家伙人呢？
丽塔: 既然不在这艘舰上，想必他一定又在哪个世界泡里谋划着些什么。
孔明: 哼，也不知道这任务会不会只是一个借口。
丽塔: 不过，只要是和舰长大人扯上关系的人物，恐怕就没有不麻烦的。
孔明: 比如你这样的？
丽塔: 比如您这样的。
孔明: 呵呵呵呵呵呵，丽塔小姐不必自谦。
丽塔: 呵呵呵呵呵呵，观星大人可真会说笑。
孔明: 这次你没有一起跟过去么？
丽塔: 毕竟，懂得在什么时候装傻也是女人的美德之一。
孔明: 哼。
孔明: 但凡事都得讲个先来后到，长幼有序。你说对么，丽塔小姐？
丽塔: 我不能再同意您的观点，观星大人。
丽塔: ——那么您想不想知道，在你们相遇之前舰长大人是个什么样的人呢？
孔明: 你！
孔明: 咳，说、说来听听。
AI: 两位，请容许我在你们相谈甚欢的时候打断一下。
孔明: 什么事，AI？没看到我们正忙着呢么?
AI: 非常抱歉，但是在休伯利安前方我观测到了一些不同寻常的东西。
丽塔: 不同寻常？在这片“海”里？
AI: 目标似乎还存在着生命体征。
孔明: AI，把观测到的影像清晰化处理后投到舰桥的主屏幕上来。
AI: Yes. Madam.
孔明: 这、这是……
