旁白: 眼前又是一片混沌……
旁白: 虽然我并不害怕见到混沌，混沌往往是见到光明的前兆。
旁白: “活下去……刺客先生……”
旁白: 脑海里想起孔明先生的声音，但我却不记得她什么时候和我说过这句话……
旁白: 混沌中，有什么东西非常刺眼。
旁白: 我想睁开眼，但是只勉强睁开了一下，就闭上了。
旁白: 虽然流下了眼泪，但我却看到了……光。
旁白: 我闭着眼睛摸了摸周围，我应该还躺在那个坑里，我又试着睁开眼睛，终于稍稍适应了光线。
旁白: 不知为何，那个坑似乎没有我记忆中的深，周围也凹凸不平，我手脚并用，很快就爬了上来。
旁白: 我正站在一望无际的沙漠上，我搜寻着自己的记忆，最后打倒祸斗的主战场，确实是在古战场附近。
旁白: 只是这里原本靠海，受过海风滋润的土地应该更为丰饶才对。
旁白: 我突然明白了，为什么这个坑似乎比以前浅了不止一些。
旁白: 那些表层的土地似乎都被剥去了厚厚的一层，继而沙化，成为了现在的模样。
旁白: 对了……海，悬崖下的海呢？
旁白: 我向悬崖下望去，哪里还有什么海，只有一个深不见底的大洞。
旁白: 一切……全都不一样了。
旁白: 祸斗一战后，这里发生了什么……
旁白: 我只能凭着印象，辨别着方向，向着最后一次见到孔明先生的方向走去。
旁白: 渐渐地，我看到了远处好像出现了一棵树……沙漠中的树……还真是稀奇……
旁白: 我加快了脚步。
旁白: ……
旁白: 渐渐地，我看清了，那是一棵胡杨树。
旁白: ……
旁白: 我看到树下站着一个身影，那个身影背对着我，静静看着那棵胡杨树，似乎若有所思。
旁白: 从衣装来看，那应该是宰相大人，但她为什么会在这里……
旁白: 我加快脚步向她跑去。
舰长: 丽塔！
旁白: 像是听到了我的声音，丽塔转过头来。
丽塔: ……
旁白: 我差点认不出站在我眼前的人是丽塔，她的两颊消瘦，精神甚至远不及上次和祸斗决战的时候。
旁白: 那时的她或许只是虚弱，而如今的她则是衰弱。
旁白: 她看向我的眼神空洞而疲惫……那个眼神，我曾经见过。
旁白: 那个眼神，也曾经出现在一统天下的“圣贤王孔明陛下”脸上。
旁白: 只有失去了最重要的人，才会露出这种了无希望的眼神。
旁白: 那个眼神在看到我的瞬间，似乎亮了一亮。
丽塔: 看来孔明大人赌对了，你还活着……
舰长: 丽塔……孔明先生她……
旁白: 我不知道该说什么。
旁白: 不应该是这样的！不应该是这样的结果！
旁白: 丽塔朝我躬身行了一礼，她的表情已经说明了一切。
丽塔: 舰长，丽塔终于等到你了…
舰长: 祸斗……应该被消灭了吧？那为什么……
丽塔: 没错，祸斗确实被消灭了……就如孔明大人所料，祸斗的死亡伴随着极其强烈的爆炸。
丽塔: 它发生在煌帝国边境外的海面上，三国都不约而同受到了这次爆炸的影响……
丽塔: 虽然我国的受损情况仍旧在可控范围之内，对其他两国却造成了灾难性的影响。
丽塔: 原本依海而建的耶梦加得，大海却因爆炸而蒸发变成了旱地，而雪国希克扎尔，雪原悉数融化，化为茫茫大海。
丽塔: 舰长，你还记得我国曾经派出两名使节向其他两国求援么？
舰长: 这两名使节怎么了？
丽塔: 这两名使节再没有回来过，他们失踪了……
舰长: 失踪？不是被耶梦加得和希克扎尔扣押了么？
旁白: 我记得在此前的历史中，煌国向两国派出的使节出发后就杳无音信，孔明先生也因此认定两国作壁上观……
丽塔: 事情就蹊跷在此处。
丽塔: 其实，早前孔明大人也认定两名使节被其他两国扣留，但我国与祸斗一战后也有伤元气，因此想稍后再与两国交涉。
丽塔: 虽然我与英雄王和海盗王立场不同，但我也了解她们两人的做派。
丽塔: 当时祸斗攻来，局势不明，路上我也曾见到同祸斗一同出世的其他凶兽，可能也会对其他两国产生影响。
丽塔: 她们或许是优先考虑本国国民，不敢贸然增援。
丽塔: 只是击败祸斗后不久，突然传来了耶梦加得联邦和希克扎尔教国要联手进攻我国的密报。
丽塔: 我暗暗派人前去调查，竟然得知两国曾向我国派出两支援兵。
丽塔: 两国得知我们击败祸斗的消息后，以为自己的援兵帮上了忙，结果却迟迟没有等到归来的军队……
舰长: 两国的使节和军队都失踪了？那再算上祸斗的爆炸，会不会引起什么误会……
丽塔: 是的，一时间谣言四起，甚至有了我国故意放出祸斗，就是为了引诱扣押他国军队，趁机剿灭其他两国的论调兴起……
丽塔: 两国拒绝和谈，此时战争已经无法避免，我也着手准备开战。
舰长: 那孔明大人……
丽塔: 孔明大人……做了一个让所有人意想不到的决定。
丽塔: 她一边放出煌帝国主战派和投降派内讧的假消息，一边每晚在城楼上抚琴，做出安抚民心的样子，同时让我安排城民悄悄撤离。
丽塔: 我几次劝她，她却说要留下再弹一曲。
丽塔: 当时军队已经围城，只是整夜听琴，直到听见琴声又有些许杂音，猜测城里民心已乱，立即起兵。
丽塔: 然而城门轰开之时，只有孔明大人一人静坐于空城内，除去守门的军队与几名亲兵，城民已全部撤走。
丽塔: 此时，孔明大人静静抚完最后一曲，才将平素一直横卧在膝头的爱琴“锦筝叹”立于身前。
