第六夜: 终于逮住你了，雷电芽衣。你已经无路可退了。
芽衣: 无路可退？是你们想得太天真了。
芽衣: 进入这个区域以后，我们都已是瓮中之鳖。
霞: 既然我们能够进入娑婆世界，自然也有办法回去。
霞: 在下没想到的是，除去「地狱道」和「修罗道」，你竟然还与我们遍寻不得的「饿鬼道」存在着联系。
第六夜: 那位云尘城主通过「绯夜花」握有的情报网都仅仅只是抓到了「饿鬼道」的蛛丝马迹。
第六夜: 连身为局外人的我都不禁感到好奇，事到如今，你不惜做到这一步到底还在追求着什么东西？
芽衣: 你不会明白的。当你踏足更高处的领域，自然会看到更多的东西。
第六夜: 还有什么东西是云尘没有给你的？
第六夜: 金钱？权力？地位？
芽衣: 金钱，权力，地位，这些都是我完成实验的垫脚石，以此来实现我对父亲的复仇。
芽衣: 我原以为城主大人和我是同道中人，为了她自己的执念授意父亲开展禁忌的实验。
芽衣: 但当我越接近她时，就越发现她的冷酷无情只是对极度动摇的内心的伪装。
芽衣: ——她一直被内心的负罪感折磨着。
霞: 实验……难道你说的是，灵魂转移实验？
霞: “那个女人”指的居然是……城主么……
芽衣: 但是，当越来越多的实验体跨越了人的极限，成为了一具冰冷的机器，那个女人不争气地退缩了。
芽衣: 对我来说，实验体的呻吟就和没有上足润滑油的机器部件的摩擦声一般无关紧要。
芽衣: 因此，我毫不犹豫地背叛了她，以免她再碍手碍脚。
芽衣: 我的目标始终只有完成实验，实现对父亲的复仇。
第六夜: ……雷电芽衣，看来你心中埋藏的那颗复仇的种子，已经成长为执念的大树了。
