柯南·道尔: “瓦尔特·乔伊斯宣布帝国42实验室成员脱离天命组织，并与天命北美支部部分高层人员共同组建全新抗崩坏组织「逆熵」。”
柯南·道尔: 没想到以那起事件为诱因，瓦尔特·乔伊斯竟会搞出这么大的动静。
艾琳·艾德勒: 但你似乎对此并没有什么兴趣？
柯南·道尔: 我这个人自由散漫惯了，比起组织架构，解决这些小小的案件可能更遂我的心意。
柯南·道尔: 不过，和天命相对的新组织么……布洛妮娅和乔弗利呆在那里也算得偿所愿了。
艾琳·艾德勒: 听说，你最近出了一趟远门？
柯南·道尔: 是华告诉你的么？没错，去了东边。那毕竟是渡鸦最后的委托。
柯南·道尔: 现在她收养的那帮孩子已经被「逆熵」所接收，如果是乔伊斯先生的话，想必一定不会亏待他们。
柯南·道尔: 那起事件虽然已经彻底解决，但无论是花香附身还是灵魂互换，这些现象的成因直到最后都不得而知。
艾琳·艾德勒: 没想到，你居然会对这种灵异怪谈耿耿于怀。
柯南·道尔: 说起来，在「亡灵」自己消失的时候，我似乎有一瞬间看到了某个幻像。
艾琳·艾德勒: 哦？
柯南·道尔: 约阿希姆牵着希儿在一道白光中渐行渐远，他回过头挥了挥手似乎在向什么人表示感谢。
艾琳·艾德勒: 感谢？难道不是告别么？
柯南·道尔: 不，我的直觉告诉我那是在向什么人表示感谢。
柯南·道尔: 而有一瞬间，我似乎看见你背对着他们挥了挥手。
艾琳·艾德勒: 有这样的事么？
柯南·道尔: 当然。
柯南·道尔: 那起发生在圣方丹的杀人事件，单论离奇恐怕是我生平仅见。
艾琳·艾德勒: 它的离奇之处就在于——
艾琳·艾德勒: 我们所见的灰蛇并非灰蛇，亡灵并非亡灵，约阿希姆也并非约阿希姆，甚至连乔弗利都并非真正的乔弗利。
艾琳·艾德勒: 既然如此，艾琳·艾德勒可能并不是艾琳·艾德勒，柯南·道尔自然也可能并不是柯南·道尔。
柯南·道尔: 你，到底是什么人？
艾琳·艾德勒: 我是谁并不重要，重要的…是你。
柯南·道尔: 我？
柯南·道尔: 我、我是……
旁白: 你对答案并非毫无头绪，却被巨大的违和感扼住了喉咙无法将之化作言语。
旁白: 脑海中的那些人、那些事，明明是毫无虚假的记忆，但总归有种坐在空无一人的房间里翻着老相片的疏离。
旁白: 然后下一瞬——
旁白: 你的意识彻底陷入了黑暗。
旁白: …………
旁白: ………
旁白: ……
？？？: 他醒了么？
？？？: 没有，看来还需要一点时间。
？？？: 我已经成功让他找回了自己，醒过来只是时间问题。不过……
？？？: 他意识映射得过于频繁，人格里混入了太多不属于他的东西。这样下去，迟早有一天……
？？？: 我知道，他也知道……但这就是他自己选择要做的事情。
？？？: 反倒是你。能够悄无声息地侵入休伯利安，还对这个人的情况了如指掌。
？？？: 你和我以及这艘船上的其他人都不一样，我能感觉得到。倒不如说，比起我们你和他的存在才更加近似。
？？？: 你，究竟是什么人？
？？？: 呵呵，观星大人，我记得我们似乎早有约定。
？？？: 我会负责把他带回来，但是相对地请您不要过问我的身份和来历。
？？？: 啧，装神弄鬼的女人。
？？？: 而且，我从一开就说过，我叫丽塔。丽塔·洛丝薇瑟。
？？？: 虽然，可能和您记忆中的那个人并非同一个体。不过您若是想要向我撒娇，我也并不介意。
？？？: 你！
？？？: 这次看在你救了他的份上，我就暂时睁一只眼闭一只眼好了。
？？？: 理当如此。
？？？: 不过，如果让我知道你混上这艘休伯利安是打着什么奇怪主意的话……
？？？: 丽塔，任凭您处置。
？？？: 你自己知道就好。
？？？: 这个房间暂时就留作你在舰上的休憩之所。
？？？: 他若是醒了，让他休息一下就来舰桥见我。我有很——多的话想要和他好好聊聊。
？？？: 呵呵，那他还真是多灾多难。
？？？: 哼。
舰长: ………
丽塔: 听见了么？她好像非常生气的样子。
舰长: ……再给我一点时间逃避一下现实。
丽塔: 看来，你对我出现在这里似乎并不感到惊讶。
舰长: ……你和我是相同的，即使不用确认我也能够感觉到你身体里的那个东西。
丽塔: 意识映射并不是那么单纯的能力，你最好不要再使用下去了。
丽塔: 映射期间你将完全同步对方的人格记忆，这份庞大信息所带来的负担在映射解除后根本不可能做到毫无残留。
丽塔: 残留的杂质越多，你的自我认知就会越来越薄弱。
舰长: ……是么，这一次我把自己完全当做了那个小说家。如果不是你让我回想起来，恐怕我就再也无法回到这里了。
舰长: 丽塔……难道说你……
丽塔: 你想说什么？
舰长: 不，没什么。只是在意识朦胧间做了一个久违的梦。
舰长: 我已经好一些了，这就去舰桥见她。
丽塔: ………
丽塔: 哈……明明是久别重逢的再会，他却完全没有认出我的迹象么……
丽塔: 这个人以前就是这样，明明在其他事情上那么敏锐，却偏偏对自己的事情迟钝到让人无话可说。
丽塔: 如果我换上这身衣服去见他的话，他会想起我吗？
丽塔: 你说呢，洛基？
