旁白: 随着琪亚娜收枪，泛着紫色光芒的崩坏兽跌落在地，裂解成细小的黑色碎块，随即被卷入黑洞中消失不见。
旁白: 与此同时，身后的实验室大门在巨响中猛然一颤，倒向两边。
旁白: 琪亚娜回身，准备迎战新的敌人。
旁白: ……然而眼前的人却让她猝不及防。
芽衣: 琪亚娜……？
旁白: 琪亚娜·卡斯兰娜设想过一万种与雷电芽衣久别重逢的景象。
旁白: 但没有一种像现在这样。在这样的时刻，这样的地点……
旁白: 她的内心没有一丝欣喜，只有恐慌。
琪亚娜: 芽衣……？
琪亚娜: 你来做什么？……你、你不应该出现在这里！我……这里……很危险！
旁白: 经历了这么多变故，她本以为自己已经足够坚强了，坚强到可以坦然面对老友重逢的景象。
旁白: 但见到芽衣的一瞬间，她的自信崩溃了。她又成了那个在天穹市彷徨无措的流浪女孩。
旁白: 心中挥之不去的愧疚，对再次失控的恐惧……过去的恶魔在她身后不停窃窃私语。
旁白: 芽衣沉默着，紧紧抱住了琪亚娜。
旁白: 她紧紧扣住琪亚娜的衣角，仿佛一松开，眼前的女孩就会烟消云散。
芽衣: 琪亚娜，你受伤了……
芽衣: 我带你回去，回休伯利安。学园长她们都在等着你。
琪亚娜: 我……不能回去，芽衣。
旁白: 回去？她还能像过去一样，冲着朋友们肆无忌惮地嬉笑吗？她还能若无其事地站在她们面前吗？
旁白: 而她们……还会像过去一样带着亲昵的笑容回应她吗？
旁白: 有些事一旦发生，就像在脸上刻下了伤痕。强装的笑容只会让痛苦更加清晰。
琪亚娜: 很抱歉……我不能让你们冒这个险。
旁白: 芽衣凝视着琪亚娜，第一次觉得她如此陌生。
符华: 咳……琪亚娜，现在不是叙旧的时候。
符华: 有敌人正在沿着通道涌过来，提醒芽衣做好战斗准备。
琪亚娜: 芽衣，给我一点时间。我们必须先离开这里，等解决了眼前这座城市的危机……
琪亚娜: ……我们再来谈别的事情。
芽衣: 我明白，是丽塔传来消息让我找到你的。相关的事情我都了解了。
芽衣: 琪亚娜……我希望你明白，我和休伯利安上所有的人，永远都会等你。
旁白: 琪亚娜点了点头，转身迎向敌人。
