霞: 这就是第二个了。
摆渡人: 到这里为止，看来我们的推断并没有错。这几具机械傀偶的确就是龙马先生过去的实验品。
霞: 但是之前的火焰和这次的冰冻……仅仅是在机械宿体中赋予生魂居然就能产生出这样的异能么？
摆渡人: 这就在我的知识盲区了，毕竟能够用常识来解释的东西也不会被称为禁术。
摆渡人: 不管是出于何种目的，龙马先生的实验的确使用了「地狱道」咒印的能力。
摆渡人: 但从之前的状况来看，随着他的入狱城主府似乎也并没能从他手中得到咒印。
霞: 的确，如果是这样的话就能够解释为什么作为影卫首领的芽衣会因为“染指禁术”这样的理由被城主府通缉。
摆渡人: 看来我们的这位芽衣小姐掌握着能够直接找到「地狱道」咒印的信息。而在她失踪后再次出现的地方就是——
霞: 昨晚的那柱火印的所在。
摆渡人: 假设龙马先生在入狱前将「地狱道」的咒印藏在了某个谁也找不到的地方，然后现在我们又得知他留下了这几柱封印。
霞: 那么这些封印中藏着的很可能是找到或是打开这个隐藏地点的钥匙。
摆渡人: 要说龙马先生的「苦世傀偶」和普通的机械宿体到底有什么不同的话，那就是里面存在着「生魂」这个东西。
霞: 现在三柱封印中的生魂已得其二，剩下的就是……
摆渡人: 拿到最后一缕生魂以及从芽衣口中套出找到咒印藏匿地点的方式。但是，真的会有这么顺利么……
霞: 噤声！
霞: 这个气息……
霞: 摆渡人，现在就告诉我“晴空雷鸣”的大概位置。
霞: 城主「卡莲」，朝这里来了。
