？？？: ……德丽莎殿下？
？？？: 该起床了，德丽莎殿下。
旁白: 早上好，德丽莎殿下！
旁白: 又是全新的一天呢，德丽莎殿下！
德丽莎: ……欸？
旁白: 伴随着纷纷扬扬落下的彩色纸片，两张凑到眼前的大脸属实过于虚幻。
德丽莎: 吼姆……在说话？
旁白: 嘿嘿，有没有感觉很惊喜？
旁白: 现在，就由我们为您奉上来自吼姆王国的贺礼，请务必收下……
德丽莎: 等、等一下！我怎么感觉……你们两个看起来有些怪怪的？特别是吼姆，好像看着比漫画里矮了一大截？
德丽莎: 而且声音也很耳熟，有点像谁的声音来着？嗯……一时半会想不起来了。
旁白: 哎呀，这个不重要。虽然我们的声音或许和你想象中的不太相同，但我们的确是如假包换的吼姆哦！
德丽莎: 但是，怎么想都觉得奇怪……你们怎么会出现在这里，而且还是在我的房间？
旁白: 这有什么好奇怪的？我们当然是来陪你过生日的啦。
旁白: 考虑到德丽莎殿下是《吼姆大冒险》系列漫画最忠诚的读者，为了感谢您一直以来的支持，我们特地为您准备了特殊的礼物。
旁白: 锵锵——《吼姆大冒险》系列漫画典藏版一套，吼姆乐园年卡一张~另外还有生日限定的苦瓜味吼姆点心礼盒！
德丽莎: 哇啊~这些都是给我的？
旁白: 当然，还请德丽莎殿下收下。
德丽莎: 诶……？
旁白: 德丽莎揉了揉眼睛，仔细打量着眼前的吼姆，像是终于能确定了一般点点头。
德丽莎: 哦~我知道了，这一定是梦。一定是因为我昨晚睡前一直在看漫画的缘故吧，所以就算梦见吼姆也没什么奇怪的。
旁白: 嗯？竟然自己解释通了。
旁白: 这样也好，对我们来说更方便。
德丽莎: 你们两个在小声说些什么呢？
旁白: 啊，没什么。是这样的，接下来我们会用吼姆王国的传统方式为德丽莎殿下送上生日祝福，您准备好了吗？
德丽莎: 传统的方式？啊，难道说就是那个漫画里经常出现的那个~
旁白: 没错。那么，我开始了。
旁白: 柔软而肥厚的手掌搭在德丽莎的头上，轻轻地揉了三圈。
旁白: 生日快乐，德丽莎殿下。
德丽莎: 这个触感……简直就像是真的一样。说起来，好像以前也做过类似的梦呢。不过不知道为什么，这次特别地真实……
旁白: 好啦，别想那么多啦。今天可是你的生日，最重要的是开开心心地度过这一天……不，每一天都要开心才行！
旁白: 放心，我们会一直陪在你身边。
旁白: 总之，德丽莎殿下，生日快乐~
德丽莎: 嗯，谢谢你们！
旁白: 那么~接下来还请德丽莎殿下在这个许愿盒子里投上硬币，数量越多，面值越大，愿望就越容易实现。
德丽莎: 诶？还有这种说法吗？
旁白: 嗯……当、当然了，这也是吼姆王国的传统。
德丽莎: “份额越大，愿望就越容易实现”……那、那我要把零花钱全部都放进许愿盒子里——
旁白: “咚咚。”
旁白: 叩门声打断了德丽莎的话。符华的声音从门外传过来。
符华: ……学园长，我进来了。
旁白: 符华推开门，表情似乎有些诧异。
符华: 啊，学园长已经醒了吗？快起床洗漱吧，大家都到齐了。
德丽莎: 诶？
符华: 对了，舰长说，他带来了一个特别的礼物给你。
德丽莎: 舰长……特别的礼物？
符华: 等你下楼，就知道了。
符华: 还有，琪亚娜，布洛妮娅，你们两个不是说过叫醒学园长之后就来厨房帮忙的吗？
德丽莎: 什么琪亚娜……嗯？
符华: 嗯？
德丽莎: 那个，符华，我现在不是在做梦吧？
符华: 当然不是。
旁白: ……
德丽莎: 那也就是说，刚才的吼姆和吼里也是……
旁白: 德丽莎看向吼姆和吼里。
旁白: 吼姆和吼里看向符华。
符华: 啊，其实……
德丽莎: 好了，不用帮她们解释了。
旁白: 局面已经无法挽回。吼姆和吼里贴着墙，无声无息地向门口移动。
德丽莎: 琪亚娜？布洛妮娅？
旁白: 吼姆和吼里不约而同地抖了一下，顿时加快了移动速度。
德丽莎: 我就知道肯定有哪里不太对劲！
琪亚娜: 啊哈哈，没想到竟然被识破了。都怪班长，干嘛突然叫我们的名字嘛。
布洛妮娅: 失算了，布洛妮娅就知道应该先把门锁上的。
符华: ……
德丽莎: 你们两个……竟然敢捉弄学园长！坦白从宽，抗拒从严，说！这是谁的主意？
琪亚娜: 糟了，大姨妈生气了！
琪亚娜: 班长你也跟我们一起走吧，再不走就来不及了！
符华: 依我看，还是好好解释一下吧。
琪亚娜: 已经晚了…跟你说，大姨妈生气的时候特别恐怖！快走，再待一会我们肯定就要被大姨妈灭口了！布洛妮娅带上许愿盒子快逃！
德丽莎: 琪——亚——娜！
符华: 啊，那个……学园长我们先下去了。
琪亚娜: 一会见啦，大姨妈！我先去帮你看看生日派对上都有什么好吃的~
德丽莎: 可恶……你们俩都给我回来！好好解释清楚！
琪亚娜: 别挤别挤……哎呀，布洛妮娅，你踩到我尾巴啦！
布洛妮娅: 布洛妮娅，先走一步。
德丽莎: ……喂！都给我站住！
