丽塔: 奇怪…从刚才开始，白银之月的样子就有些不太对，这究竟……
特斯拉: 呵，终于又让我找到你了，变态女仆！
丽塔: 哦？居然没有和之前一样选择逃跑，而是向着我走过来了吗？看来你还是没能吸取教训呢，特斯拉小姐。
特斯拉: 我当然要靠近你…不靠近你的话，本天才要怎么才能用这只铁拳狠狠地揍你一顿啊！
丽塔: 哎…特斯拉小姐，你为什么还是不明白呢？就凭你，是无法战胜我和白银之月……
旁白: 诡异的白色雾气再度浮现，但它们这次却始终无法和之前一样，凝成实体的人形。
特斯拉: 哦呀？怎么了呀，变态女仆？你那台无敌的家政机器人怎么不听使唤了呀？
特斯拉: 是不是太久没送去检修维护了呀？没关系，我现在就可以帮你修理它一顿，还可以顺手给你打个八折哦亲~
丽塔: 你…你究竟对白银之月做了什么？
特斯拉: 想知道的话，就拿出点诚意来啊。比如…告诉我阿琳姐妹她们现在的位置之类的。
丽塔: 哼，我是绝对不会让你去和她们会合的。就算白银之月不能战斗了，我自己也可以……
旁白: 丽塔握紧了手中的巨镰，特斯拉的拳套上也是电光暴起。眼看二人就要发力之时——
？？？: 到此为止了！
？？？: 到此为止了哦。
特斯拉: 谁？！
旁白: 特斯拉和丽塔不约而同地看向了声音传来的方向。
旁白: 那是一块设置在大厅墙壁上的巨幕，而此刻出现在巨幕画面之中的二人，则正是——
萝莎莉娅: 是我萝莎莉娅哒！
莉莉娅: 还有莉莉娅也在哦。
特斯拉: 呵，自己主动现身了吗？那事情就简单多了。
特斯拉: 喂，你们两个小屁孩！我给你们五分钟，不想被我拎起尾巴打屁股的话，就赶紧过来，然后乖乖和我回去……
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，你听到了吗？爱因斯坦的小跟班让我们乖乖和她回去，不然就要来打我们的屁股了！
莉莉娅: 是的呢，萝莎莉娅，我听到了。她还说要拎起我们的尾巴之后再打我们的屁股呢。你害怕了吗，萝莎莉娅？
萝莎莉娅: 怎么可能会害怕嘛~那个小跟班现在连我们在哪都不知道，怎么可能会过来打我们嘛！
特斯拉: 你们两个…这是不打算乖乖听话了对吧？
萝莎莉娅: BINGO~回答正确！爱因斯坦的小跟班，我们是绝对不会和你回去的！不仅如此，我们还要让你一辈子都在这打工……
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，那小跟班她在半个小时以前就已经还清了自己的欠款。现在她已经不是我们的员工了。
萝莎莉娅: 诶诶诶？那怎么行！我还没欺负够她呢！她之前让我们受了那么多苦，不能就这么算了！
莉莉娅: 别担心，萝莎莉娅。我刚刚在她的欠款后面加了几个零，现在她又得接着给我们打工还钱了。
萝莎莉娅: 哦哦！莉莉娅你真是太棒了！
特斯拉: 别突然做出这种会轻易改变别人人生轨迹的事情啊喂！谁要接着给你们打工啊！
萝莎莉娅: 明明你自己才是那个改变了我和莉莉娅人生的人吧！
特斯拉: 哈？！
萝莎莉娅: 要不是当时上了你这家伙的当，我和莉莉娅说不定现在还在那个世界里当大魔王呢！
莉莉娅: 在被你关进量子之海监狱以后，我和萝莎莉娅又穿越了许多不同的世界，吃了无数的苦才终于来到了这里。
特斯拉: 还不都是因为你们俩自己越狱了才会这样么！别把最重要的这部分给省略掉啊喂！
莉莉娅: 这里简直就像是童话世界一样…没有战争，没有痛苦，也没有家庭作业，只有吃不完的零食和玩不完的游戏……
萝莎莉娅: 还有怎么花都花不完的钱和超级好玩的海渊之眼！
特斯拉: 那东西是能随便玩的吗？！
莉莉娅: 总之，爱因斯坦的小跟班，这次我们绝对不会再让你夺走属于我们的幸福生活了。
萝莎莉娅: 没错！这次我们绝对不会再输给你了！因为你甚至连我们在哪都不知道！
萝莎莉娅: 而且……
旁白: 咔——咔——
特斯拉: 什么声音？
萝莎莉娅: 而…而且…阿嚏！你…你这家伙是绝对不可能打的赢丽塔…阿嚏！
特斯拉: 喂，小屁孩，你们那边好像情况不太对啊？
萝莎莉娅: 我…阿嚏！我们这里很好，一点问题都没…阿嚏！都没有！对吧，莉莉娅？
萝莎莉娅: 莉莉娅？
特斯拉: 你妹妹似乎已经被冻成冰块了哦。
萝莎莉娅: 诶？莉莉娅？莉——莉——娅！
特斯拉: 啊，通讯结束了呢。
丽塔: 结束了呢。
特斯拉: ……
旁白: 对视一眼，特斯拉连忙向后退去，与丽塔拉开了距离。
特斯拉: 呵，光顾着吐槽那俩小丫头，差点把你这家伙给忘了。
特斯拉: 来吧，变态女仆！刚才没能开始的那场战斗，现在就让我们继续……
丽塔: ……
特斯拉: 嗯？把武器收起来了？
丽塔: 特斯拉小姐……
丽塔: 我们来好好谈谈吧…关于萝莎莉娅和莉莉娅，还有这座乐园的事。
