卡萝尔: 喂！快还给我！
旁白: ——事情得从三分四十二秒之前说起。
旁白: （咦？这是……）
旁白: 你看见脚边有一只黄色的皮夹。
旁白: 捡起来。
旁白: 你捡起皮夹，在手中掂了掂：它很轻，里面有金属挂件晃动的声音。
旁白: 打开它。
旁白: 皮夹共有三层，夹层里有四张钞票，一张照片和一张身份证。硬币层里有三枚硬币和两把串在一起的小钥匙。
旁白: 查看照片。
旁白: ……
旁白: 照片上是一个活泼可爱的青春少女。她有着健康的肌肤和耀眼的银发，你很难不猜中她的身份。
旁白: 先看卡萝尔。
旁白: 没什么特别的，是你见惯了的卡萝尔——呃，不对。
旁白: 她化了妆，挑高了睫毛，画上了眼影，涂上了腮红和唇彩。摆出V字形的手指则展示着可爱的指甲油。
旁白: 再看房间。
旁白: 显然这房间在自拍之前并没有收拾干净——
旁白: 化妆台上还有涂抹化妆品的纸团，镜子上用口红写着非常摇滚的英文，地毯上的衣服也不在它应在的位置。
旁白: 照片的角落里隐约可见一台阿拉哈托机甲的模型，忠实地展示了房间主人的兴趣。
卡萝尔: 喂！快还给我！
旁白: 卡萝尔突然出现，一把夺过你手上的照片。
旁白: 她站在离你一身距离的地方，双手叉腰，脸蛋红扑扑的。她看上去像是在生气，又像是觉得害臊。
卡萝尔: 你怎么……怎么随便看人家的东西呀！
旁白: 我捡到了你的钱包。
卡萝尔: ……你都看见了？
旁白: 嗯。
旁白: 卡萝尔看向一旁，她似乎非常愤怒，什么话也不想说。过了好一会儿，她才叹了口气，闷闷地道
卡萝尔: 不许笑话我。
卡萝尔: 这照片是我刚学化妆的时候拍的……你看，眼影没画好，腮红也打多了。现在再化妆的话肯定不会是这个样子。
卡萝尔: 不过，毕竟是第一次嘛，这张照片只是留个纪念，没想让别人看到。
卡萝尔: 结果落到你的手上了……
卡萝尔: ……别沉默啦，好尴尬的。看了人家的照片都没有什么感想的吗？那可是我第一次好好地把整张脸都化上了妆！
旁白: 很好看。
卡萝尔: 真的？你少哄我～
旁白: 她有些开心地笑了。
卡萝尔: 所以……就当你是觉得还行咯？
旁白: 嗯，妆化得还行，笨笨的很可爱。
卡萝尔: 我问的又不是这个！哎，算了，早该知道会是这样。
卡萝尔: 我啊，以前总是很自卑，可能因为皮肤黑了点，也可能因为不喜欢妈妈那个样子……所以我才学了化妆。
卡萝尔: 一开始根本不成样子，化得乱七八糟，要是给你看到了肯定笑得停不下来。
卡萝尔: 后来练啊练啊，终于像那么回事了……喏，就是这张照片。
卡萝尔: 不过，学会了又怎么样呢？同学不在乎，老爸老妈也没兴趣。
卡萝尔: 我以前会想，要学会化妆，打扮得美美的，让喜欢的人看见了两眼发光……
卡萝尔: ……所以说，哎，屠龙之技。
卡萝尔: 你可别以为这张照片就是我真正的实力哦，我现在的水平比那时候可强多了。
旁白: 有点想看。
旁白: 卡萝尔抬头望着你，她的眼睛亮亮的，像在发光。
卡萝尔: 嗯……好呀。
卡萝尔: 有空的话，就让你看看吧。这可是给你的特别待遇，{DLC_NICKNAME}！
