旁白: 那一晚，芽衣做了个梦。
旁白: 那个梦如此真实，真实得就像是她穿越了时间，回到了三年前的那个午后。
琪亚娜: 啊……累死了累死了，终于甩开了。
琪亚娜: 这些死士怎么这么能跑……和电影里的完全不一样。
芽衣: …………
琪亚娜: 诶？你怎么啦，一声不响的。
芽衣: 我们……接下来会怎么样……
芽衣: 整座城市都毁灭了，到处都是崩坏兽和死士，也看不到救援……
芽衣: 说是要逃，可我们能逃去哪里？
琪亚娜: 哎呀别担心啦，总会有办法的。不是有一句古话吗，桥到船头自然直！
芽衣: 是“船到桥头自然直”……你能进千羽学园也真是个奇迹了。
琪亚娜: 呃……别在意细节啦！
琪亚娜: 我们一直往东走，穿过隔离墙，肯定能遇到其他活人。
琪亚娜: 实在不行，继续往北离开长空市，或者……到海边借一艘船往国外逃，方法多的是。
芽衣: …………
芽衣: ……你还是别管我了吧。
芽衣: 你一个人逃，还有可能得救。带着我一起，就是带着一颗炸弹……
琪亚娜: 你怎么还在说这种话，不是都已经恢复正常了吗？
芽衣: 不，你不明白那种感受……
芽衣: 黑暗从四面八方涌来，仿佛要把我的身体撕得四分五裂……
芽衣: 我知道……那个声音还在，就算能离开这里，它也会一直跟着我……
芽衣: 如果……我又失去了控制……
琪亚娜: 那我就再赢你一次。
芽衣: ……诶？
琪亚娜: 如果有危险发生，我就带你逃。如果有敌人出来，我就把它们通通干掉。
琪亚娜: 如果你又变成了那个什么律者，我就再用球棍把你打醒一次。
琪亚娜: 变一次，打一次。变十次，打十次。就算打得你满头是包，我也会一直陪着你，一直保护你。
琪亚娜: 所以……别老想着那种事啦，你看，你以前也是一个人，我以前也是一个人，我俩这不是挺像的吗。
琪亚娜: 不如好好相处，交个朋友，彼此都多个伴。
芽衣: 可是其他人，不会这么想……
琪亚娜: 不告诉他们就好啦。把这件事当作我们两个的秘密！
琪亚娜: 再说了，我们长得这么可爱，求求情，他们就不会怀疑了。这招我在以前流浪的时候试过好多次的！
芽衣: …………
芽衣: 真是的，像个笨蛋一样……
芽衣: 不过……是个让人安心的笨蛋。
琪亚娜: 嗯，你刚才说什么？
芽衣: 没什么。
芽衣: 我们继续出发吧。
琪亚娜: 咦，这就走了？我好饿啊，没力气了……
芽衣: 等到了安全的地方，我给你做吃的。一直吃便利店里剩下的东西也填不饱肚子吧。
琪亚娜: 诶，你一大小姐也会做饭？
琪亚娜: 不过事先和你说好，我的胃可是很挑剔的，想让我说好吃没那么容易哦。
芽衣: 呵呵，你就看着吧。
旁白: 次日，凌晨。
芽衣: 博士……
特斯拉: 啊……？怎么了……鸡窝头……
芽衣: 快醒醒……
特斯拉: ……星星？……啊……对……我们的下一站……半人马座α星……
芽衣: 博士……博士……
特斯拉: ……诶呀……别急呀……
芽衣: …………
芽衣: 特斯拉博士，快醒醒——！！
芽衣: 长空市的水位……突然涨高了……！
