舰长: （八重樱和卡莲那之后就留在这里帮忙，去看看她们吧。）
八重樱: 舰长，早安。
舰长: 八重樱，z……
旁白: 轰！
舰长: 什么声音？
八重樱: 我想应该是卡莲的新菜做好了。
舰长: 卡斯兰娜家做饭都一定要伴随着爆炸的吗？！
卡莲: 舰长，你来啦！正是时候！
舰长: 不，我只是路过，现在立刻马上就走。
卡莲: 先尝尝我做的菜再走——你看！
舰长: …………
八重樱: …………
舰长: 这黑色的是什么？地雷阵？
卡莲: 是鱼头。虽然有点烤焦了……
舰长: 有点？烤焦？可能是文化差异吧，在我们国家，一般管这个叫碳化。
卡莲: 不要在意细节……
舰长: 能不能先介绍一下这一团到底是什么？
卡莲: 是我们家乡的名菜，仰望星空。
八重樱: 仰望星空？好美的名字……
舰长: 八重樱，你拥有一颗善良的心，所以希望你离这料理界最可怕的黑暗远一点。越远越好。
八重樱: ？
卡莲: 虽然可能看起来比较朴素，但味道超乎你的想象！
舰长: 不，你手里那个东西跟朴素这个词扯不上一毛钱的关系。
卡莲: 尝一口就知道啦~
舰长: （唔…听说仰望星空虽然外表惊悚，但实际口感惊艳，作为前·孤独的美食家，确实也值得挑战一次。不管了，上吧！）
舰长: @#$%^&*……？！
八重樱: 舰长！舰长！
卡莲: 舰长！
八重樱: 舰长！太好了，你终于醒了……
舰长: 刚才一瞬间，我好像看到了阿撒托斯……
卡莲: 阿…什么？
舰长: 是护佑你的料理之神。
卡莲: 嗯？是在表扬我吗？
舰长: 卡莲，有件事想拜托你。
卡莲: 舰长请说！我卡莲·卡斯兰娜为了保护人民而存在，人民的愿望就是我的愿望！
舰长: 永远，不要再——
舰长: 尝试料理了！
卡莲: 诶——？！
