旁白: 这的确是一幅足以称得上惨烈的景象。
旁白: 暴雨毫无怜悯地倾泻而下，而废墟上未尽的残火却仍旧顽强地燃烧着。
旁白: 那座曾经被称作「家」的建筑已被破坏、灼烧得只能堪堪辨认出形状。
旁白: 只有天上这轮孤悬的满月依旧不动声色地目视着这一切，残忍、皎洁、形单影只。
旁白: 男人伫立在地狱中，长久地凝望。
旁白: 那个至死都渴求着神明的少女已经彻底失去了生气，娇小、羸弱，像是断了线被遗弃的人偶。
旁白: 巨大的雨声淹没了一切的声响，但是男人没来由地确信，「她」就在这里。
约阿希姆: 这个东西……真的能够救他们么？
旁白: 男人突兀地开口了，声音沙哑却平静。很快，一个动听的女声回答了他，证明了他并不是在自言自语。
？？？: 谁知道呢？根据使用者心愿的不同，它会给予你不同的结果。
？？？: 但你已经没有别的选择了，不是么？
旁白: 魔女悄然出现在他身后，宛如一个残留的梦。她的语调充满蛊惑，但这一次，没有了戏谑和嘲弄。
约阿希姆: ……是啊，没错。我已经，没有别的选择了。
旁白: 男人走到死去的少女身边，将她轻轻揽起，小心得像是在托起一缕烟雾。
旁白: 起身时，魔女已经不见了踪影。他毫不在意，抱着少女向本是花圃的地方走去。
旁白: 大火连坚固的教堂都灼烧得一干二净，又怎么会放过这丛娇弱的迷迭香。
旁白: 他看着曾是鲜绿和淡紫交织的花圃，现在只剩下了灰尘和枯枝，还有斑驳的余烬在试图啃噬最后一点残骸。
旁白: 但他没有犹豫，轻柔地将少女放在了花骸之上。
约阿希姆: 希儿，我会实现对你的承诺。
旁白: 仿佛一个闪回的梦境——那一丛焦黑的迷迭香，瞬间恢复成了本来的模样。
旁白: 鲜绿的枝条将少女的身体撑起，淡紫的花瓣像温柔的小手一般轻抚少女的皮肤。
旁白: 而余烬遇到那花瓣，就像被潮水打退的小船，无力地偃旗息鼓。
旁白: 这是他们的回忆，永恒的圣域。再也没有什么能伤害她了。男人如此想道，心中略感宽慰。
旁白: 吼——
旁白: 可怕的嚎叫穿透了雨幕。
旁白: 远处，一个狰狞的巨影隐约可见。男人开始奔跑，坚定地向着它跑去。
约阿希姆: ……等着我，乔弗利。
约阿希姆: 作为人类……死去……作为人类……活下去！
旁白: 少年的记忆非常模糊而断续。醒来时，他只记得做了一个梦。
旁白: 一个可怕至极的噩梦。梦里他不再是一个男孩，而是变成了形态可怖的巨大怪物。
旁白: 嘴里有鲜血的味道。利爪上传来割开血肉的恶心触感。头疼欲裂，眼前一片血红和火光。
旁白: 他很庆幸自己能从这噩梦中醒来，因为有一瞬间他感觉自己将永远被困在那个骇人的身体里。身体……
旁白: 他感到一丝不对劲，将双手举到了面前。
旁白: 即使沾满了泥灰，也能很清楚地看出这是一双沉稳有力的大手，成年男子的手。
乔弗利: 我这是……
旁白: 话未说完，他又察觉到自己的声音也不对劲。是大人的声音，而且这声音还很熟悉，似乎属于一个经常在自己身边的人。
旁白: 他慌了神，一下子从地上站起身来。漫天的大火和一地的残骸让他无所适从。究竟发生了什么？
旁白: 男人伫立在地狱中，长久地凝望。
旁白: 终于，他像是想起了什么，向着不远处教堂的断垣飞奔而去。
旁白: 这一切，都被一旁的魔女看在眼里。
旁白: 她手中轻捻着一株散发淡蓝幽光的小花。
旁白: 那幽光和着雨声一明一灭，仿佛在诉说着迷迭香的花语。
