幽兰黛尔: ……结束了。
旁白: 啪——啪——啪——
奥托: 非常精彩，就连足以摧毁一支军队的崩坏帝王，也完全不是你的对手。
奥托: 这就是第一个问题的答案——你来到这里，是为了消灭它们。你是它们的“天敌”。
奥托: 接下来就是第二个问题：你是谁，从何而来？
幽兰黛尔: 我……想起来了。
奥托: 嗯？
幽兰黛尔: 我见过它……不仅仅是它，我见过这里所有的怪物。
旁白: 少女环顾四周，冰冷的房间里，崩坏兽的尸骸筑起一座座惨白的墓碑。
旁白: 无数个日夜，无数片战场，她也同现在一样，孤身站在苍白的海洋中。这副景象像一块滚烫的铁，在她心中烙下永不磨灭的痕迹。
幽兰黛尔: 这场战争早已开始，却从未结束。
幽兰黛尔: 我的记忆里没有蓝天，也没有沙海……只有战斗，无休无止的战斗，将我的力量锤炼成形。
幽兰黛尔: 我不属于这里……我属于一个更残酷、更荒芜的时代，一个末日。
幽兰黛尔: 我……来自未来。
奥托: 回答正确。
旁白: 男人走到她身侧，视线却始终望向前方。
奥托: 一个人类早已毁灭的未来。
旁白: 幽兰黛尔循着他的视线望去，实验室正中心，一个巨大的装置闪烁着蓝光。
奥托: 按照计划，你原本应该从那里走出来的。
幽兰黛尔: 你知道我会来到这个时代。
奥托: 我知道，因为我的职责就是迎接你——我等了你500年。
奥托: 这是一座灯塔，它在时间的河流中永远明亮，为将要回到过去的旅行者指引方向。
奥托: 而今，在人类五万年的漫长历史中，无数座灯塔正和它一同闪烁。
幽兰黛尔: 我们输了……人类没能战胜终焉，只能将战士送往过去，希望能改变历史，创造出不同的结局。这是人类最后的手段。
奥托: 不，我们没有输。
奥托: “即便不再有明天，人类依然可以争取未来。”
奥托: ……我们，还有希望。你这样的“希望”。
幽兰黛尔: 你和我一样，也是从未来回来的人。
奥托: 我出发的时间要比你早得多。
奥托: 我回到了中世纪的末尾，将未来的思想与技术带给当时的人类。或许是上帝和我开了个玩笑，阴差阳错，我竟当上了天命的主教。
奥托: 500年里，我目送故人离去，又迎来幼芽新生；行过一众善举，也犯下诸多恶行。所做一切，不过是为了贯彻自己的使命。
奥托: 我终于等来了要等的人，但我没有想到……来的人是你。
旁白: 男人的视线与少女交汇。
奥托: 我一眼就认出了你，或许，这是命运最后赐予我的慈悲。
奥托: ……你长大了，比安卡。明明那时，你还只是一个在襁褓中熟睡的婴儿。
旁白: 从那双翠绿如松石的眼眸中，她恍惚看见了自己的倒影。
幽兰黛尔: 你……是……？
奥托: 没错，正如你想的那样。
奥托: 我是你的……
苏莎娜: 等等等等等等等等等等——！！
苏莎娜: 你、你在说什么啊——！？
亚尔薇特: 难道不是吗？你不觉得，队长真的很像主教的……
苏莎娜: 住口！别再继续说下去啦！
亚尔薇特: 我、我是有根据的！
亚尔薇特: 你不觉得主教和队长关系太近了吗？总觉得他们三天两头就见次面啊！
苏莎娜: 人家可是不灭之刃的队长啊，只是公事吧！而且每次会面时丽塔大人都在呀，你怎么不怀疑她呢？
亚尔薇特: 看发色呀，发色！主教和队长都是金色长发，明眼人都看得出不对劲。
苏莎娜: 那我也是金发啊！你不会想说我也和主教有关系吧！？
亚尔薇特: …………
亚尔薇特: 我……确实怀疑过……
苏莎娜: 啊！？
亚尔薇特: 毕竟，你一个西亚支部的B级女武神，怎么突然就调来总部了呢？
苏莎娜: 那、那是我自己争取来的机会！
亚尔薇特: 可是2015年你也来过一次啊，还是主教亲自挑选的，很难让人不浮想联翩嘛。
苏莎娜: 别瞎猜了啦！总之……凭发色认■■肯定是不对的！
苏莎娜: 其次，你不是刚刚还说我们连飞船都造不了吗，那时间旅行更不可能了啊。
亚尔薇特: 你说的是没错啦……
旁白: 亚尔薇特沮丧地垂下了头。
亚尔薇特: 其实我自己也知道……不管是命定悖论还是祖父悖论，解释不通的地方太多了。
亚尔薇特: 但我就是忍不住这么猜嘛……总部也一直有在做时间、空间相关的研究，比如“第二神之键”、“虚数之树”什么的……
苏莎娜: 但也不至于有时光机呀……
亚尔薇特: 唉……那我们也没有别的线索了。
旁白: 亚尔薇特的话一针见血。讨论不过十分钟，留给她们想象的线索似乎已经穷尽了。
苏莎娜: 要不，试着调查一下幽兰黛尔大人以前待过的福利院？
亚尔薇特: 我早就查过啦，可是毫无收获，连她现在的生日都是登记资料时随手填的。
苏莎娜: 那，不灭之刃的创立呢？
亚尔薇特: 也很正常，走的都是常规流程，最早一批队员也没什么疑点。
苏莎娜: 这样啊……啊，等一下！！
旁白: 苏莎娜突然直起了身子。
苏莎娜: 我忘了一件很重要的事！
苏莎娜: 那天早上，训练室里除了目击者和幽兰黛尔大人外——还有第三个人在场！
亚尔薇特: 啊？这么重要的事，你倒是早点想起来啊！是谁啊？
苏莎娜: 不灭之刃的副队长——丽塔大人呀！！
