特斯拉: 呼，惊出我一身冷汗来，还以为这次真的就要交代在这里了。
特斯拉: 虽然我很感谢你们的援手，但这儿毕竟是那家伙的地盘。
特斯拉: 抱歉，立场所限，道谢之前我必须得问一句：“你们是谁？来干什么的？！”
旁白: 我打量着眼前这位年轻的女士。
旁白: 她毫无疑问是一位美丽的女性。一头鲜烈如火的红发，在两侧各束成一道马尾。
旁白: 微微上挑的眼角令眼眸中寄宿的强烈意志稍稍显得有些咄咄逼人，但红框眼镜所营造的知性氛围却恰到好处地中和了这个印象。
旁白: 在迄今为止的人生中，我从未遇到过存在感如此强烈的女性。
旁白: 她简直就像是“自信”这个词语本身，令我在瞬间就回忆起了有关某个人物的种种传闻。
柯南·道尔: 尊敬的特斯拉博士，能在这里遇见你是我的荣幸。
特斯拉: 什——
旁白: 红发的少女在一瞬间露出了惊讶的表情，但随即便收敛起情绪审视般地眯起了眼。
特斯拉: 原来如此。
特斯拉: 你就是那个小说家……不，医生……还是侦探来着？
柯南·道尔: 刚刚提到的大概都是本人，而我身边的这位是我的搭档符华小姐。
符华: 你好，博士。
柯南·道尔: 至于这一位——
旁白: 不等我介绍，特斯拉已经注意到我身后那道曼妙的身影。
旁白: 我察觉到她的脸色发生了微妙的变化，似乎有些拘谨又似乎有些……畏缩？
艾琳·艾德勒: 你好呀，芙蕾德莉卡。
特斯拉: 艾德勒小姐，非常感谢您应邀来访。
艾琳·艾德勒: 一阵子不见，你似乎变得更加有趣了。
特斯拉: 哪里哪里，这一定是您的错觉而已。
艾琳·艾德勒: 总感觉比起过去，现在的你更加让人忍不住想要疼爱一番。
特斯拉: 你，你走开！你不要过来啦！
符华: 医生，我似乎有些跟不上她们对话的步调。
柯南·道尔: 嘘，老实人不要看，会学坏的。
特斯拉: 那边的侦探，你闭嘴！
特斯拉: 咳咳，失礼了。我是芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉博士，隶属于这里的帝国研究院42实验室。
特斯拉: “欢迎来到圣方丹。”虽然我很想这么说，但正如你们所见，现在这里绝对称不上是什么热情好客的城市。
柯南·道尔: “热情好客”么……所以刚刚的那些崩坏兽究竟是怎么回事？
柯南·道尔: 我听闻庄园附近设置了和「逆熵」系统同源的隔离装置，寻常崩坏兽理应无法侵入隔离装置所保护的安全区域。
特斯拉: 本该如此，但……不，这些还是一会儿再说吧。这里并不是适合谈话的地方，三位先上车，我带你们去庄园。
