旁白: 突如其来的黑暗，并没有让女人感到惊慌。
旁白: 这是她最后的失误，因为这黑暗是专门为她准备的墓地。
旁白: 致命的钢铁划出一道冷光，宛如一个无情而现实的宣告。
旁白: 鲜血如同破狱而出的液态囚徒，欢喜地奔向空中，甚至几秒钟后，女人才感觉到剧痛加身。
旁白: 她倒了下去。血液在她身下汇聚，宛如一块恶趣味的地毯。
胡狼: 是……谁？
旁白: 是她？就算现在是同伴，也只是因为利益驱使被捆绑到了一起。
旁白: 而且五年前的“共犯”什么的，只是些不堪回首的历史……
旁白: 不，不可能，自己一直保持着警戒，她绝不可能从正面刺中自己。
旁白: 那么，是谁？是谁会想要取我的性命？
旁白: 女人清晰的思绪只维持到了这里。因为血液的快速流失，她的思考逐渐结冰。
旁白: 她使用身体里残存的些微力气，抬起眼看去。
旁白: 她看到了，那个身影——那是她的死神。
？？？: ………
胡狼: 是……你？
胡狼: 你果然……还在这里……为什么……咳咳……
旁白: 血涌上喉咙，中断了胡狼的话。其实以她微弱的音量，本也没有人能够听到。
？？？: ………
旁白: 死神残酷地笑了。脚步声靠近，死神在她身边俯下身。
胡狼: 你究竟是谁……
胡狼: 灰……蛇……
旁白: 女人犹有不甘地吐出最后两个字，永远地失去了意识。
旁白: 一阵电闪雷鸣，死神又消失在了黑暗中。一个灵魂的谢幕。
