芽衣: 唔……！
渡鸦: 你不会让那种事发生？
渡鸦: 世界蛇对你的经历一清二楚，失去了征服宝石，你只不过是一个再普通不过的女孩。
渡鸦: 你过去都没能保护她，现在又怎么可能做得到？
芽衣: 我不明白……命运为何对她如此不公……
芽衣: 因为她的身份……因为她的过去……？
芽衣: 还是仅仅因为她生来就是一个律者，尽管她从来都不愿意去伤害别人……？
芽衣: 她明明是那么善良……那么温柔的一个人……可世界却要对她如此残酷……！
渡鸦: ……崩坏能在聚集？
渡鸦: 你……不要命了吗？
芽衣: ……如果牺牲我的生命就能换回她……那我很乐意……！
芽衣: 毕竟我的生命，就是被她拯救的……！
渡鸦: …………
芽衣: 哈……哈……
旁白: 劈啪作响的电光逐渐平息。芽衣撑着身子站起，双眼却褪回了紫色。
旁白: 渡鸦摸了摸烧焦的手甲，魂钢制成的爪子冒出缕缕青烟，无法再承受更多的战斗。
旁白: ——那个力量，是“货真价实”的。
渡鸦: …………
渡鸦: 不错的眼神，我很喜欢。
渡鸦: ……带她走吧。
芽衣: …………？
渡鸦: 走得越远越好，别让她伤害到任何人，这是你承诺过的。
渡鸦: 你要感谢你自己，在最后的最后，你确实给出了一个证据。
渡鸦: 快去吧，在我改变主意之前——
旁白: 一阵风卷过，渡鸦消失得无影无踪，只剩下她的话语在空中久久回荡。
渡鸦: 雷电芽衣，我们还会再见面的。
渡鸦: 如果想找我，你知道该去哪里——
