旁白: 风暴散去，夕阳洒向大地。
旁白: 海风中，天命的救援部队正在集结。
旁白: 芽衣站在碎裂的海堤上远眺，曾经繁华的珊瑚岛只剩下了荒芜的基盘。
旁白: 浪潮翻滚，将逝者的灵魂送向远方，将文明的残骸带回故土。
旁白: 最终，一切只会存在于历史中，成为一页后人不愿翻开的文字。
渡鸦: 这两枚核心还“活着”。
渡鸦: 你成功了。现在，你离自己的目标更近了一步。
芽衣: …………
渡鸦: 怎么了，一声不响的，在等我给你鼓掌吗？
渡鸦: 开心一点吧，这是属于你的胜利。
芽衣: 我不觉得……这能被称作胜利。
旁白: 芽衣看向渡鸦，她却没有回应，只是低头摆弄着从战场上回收的第三神之键。
旁白: 气氛一时沉默。过了许久，渡鸦才抬起头来。
渡鸦: 或许你不能接受这样的结局，我也不能接受，没有人能接受……
渡鸦: 但世界就是如此……一直都如此。
旁白: 她站起身，轻轻拍了拍芽衣。
旁白: 两人望向大海，黄昏伴着落日一同消逝，漫长的黑夜将要来临。
渡鸦: 所以，打起精神吧。你不是还有要保护的人吗？哪怕一点点软弱，也足以让你彻底失去她。
芽衣: 一直以来，你都是怀着这样的心情面对孩子们的吗？
渡鸦: 不告诉你。
芽衣: 哼……走吧，我们该回去了。
渡鸦: 走之前，再去看一眼夜枭吧。
旁白: 渡鸦指了指远处的海岸。
渡鸦: 就在那边的海岸，天命的女武神为他和安娜立了个墓。我刚从那儿回来。
渡鸦: 他是个坏家伙，世界蛇也绝不会原谅叛徒……
渡鸦: 所以……除了你我，不会再有人记得他了。
旁白: 红日沉落，余晖袅绕。
旁白: 芽衣来到远方的沙滩上，一束随风飘动的金发吸引了她的目光。
芽衣: 幽兰黛尔……
幽兰黛尔: 虽然不幸成为律者，但安娜至死都是光荣的女武神。
幽兰黛尔: 她完成了自己的使命，应该好好休息一下了。
旁白: 幽兰黛尔对着墓碑行礼，追悼着年轻的女武神。
芽衣: 这条项链是她的？
幽兰黛尔: 是她最重要的东西，总是形影不离地带着。
芽衣: …………
旁白: 芽衣从怀中取出了同样的项链，这是她在抽取律者核心时一同取出的东西。
芽衣: 既然如此，就让它物归原主吧。
旁白: 芽衣走到墓碑前，托起项链，将它们合在一起。
旁白: 夕阳淬炼下，湛蓝色的光芒显得格外闪耀。
旁白: 生死交界的地平线上，这束光芒似乎牵引着魂魄归去的轨迹。
旁白: 芽衣无言地注视着墓碑，幽兰黛尔则转身离去。
旁白: 在落日的余晖中，两人的身影擦肩而过。
