奥托: 到了关键的决胜时刻！唉，在这个令人伤感的时刻，我开始想念起我的德丽莎了。
瓦尔特: 还有爱茵和特斯拉……
瓦尔特: 但是不管怎样，能够走到这一步，萝莎莉娅和琪亚娜选手都有过人之处。
奥托: 对手戏环节的剧本，我和瓦尔特早就准备好了。
萝莎莉娅: ……《最后一课》？
奥托: 这可是我倾力撰写的高潮部分！
瓦尔特: 嗯，我也参与了一部分创作。
琪亚娜: “女主角在大反派的阴谋设计下完全黑化，变成了律者。”
萝莎莉娅: “……她的老师杀出一条血路，用爱打醒了她？”
瓦尔特: 很感人吧？
琪亚娜: 啊！我抽中了女主角！
萝莎莉娅: 可恶，当老师这种事，我完全没经验啊！
萝莎莉娅: 看来今天运气之神似乎站在了琪亚娜的背后。
瓦尔特: 那么，请开始你们的表演。
萝莎莉娅: （这时候我该说什么？）
萝莎莉娅: （萝莎莉娅，快想想，对于一个不听话的坏学生，老师会做些什么？）
萝莎莉娅: （啊！有了。如果是妈妈的话，会对逃课的我说……）
萝莎莉娅: 该逃走的，是你才对，琪亚娜！
萝莎莉娅: 旷课三十二节，逃学十二天！你，被开除了！
琪亚娜: 也……也就这种程度而已！
瓦尔特: 为什么这两个人好像完全没有按照剧本来演？
奥托: 这可能就是天才演员的自我修养吧。我们只要欣赏就好了。
