吼辣: 那个…俺接下来说的事情，你们千万不要害怕。
符华: 别担心，吼辣。我们是女武神，我们不会害怕的。
吼辣: 俺…俺刚才被一个白发恶魔给打飞了。
符华: 白发恶魔？
琪亚娜: 班长你盯着我看干什么？本小姐刚才可是一直都和你在一起啊！
吼辣: 不是她不是她，那个恶魔比她矮多了。
琪亚娜: 比本小姐矮…那她是不是发型像两个钻头，还带着一台机甲？
吼辣: 不是不是，她没带着什么机甲，倒是带着一个巨大的金色十字架。俺就是被她用那个十字架给打飞的。
符华: 巨大的金色十字架…是学园长？
吼辣: 对对对，「学园长」，跟在她身边的那个女孩也是这么叫她的。
琪亚娜: 芽衣也在？你是在哪遇到她们的？快带我们过去！
吼辣: 就在吼姆鬼屋那边。不过要去你们自己去，俺可不会跟着！
琪亚娜: 诶？为什么？
吼辣: 为什么？俺刚才可是小命都差点交代在那了，现在想让俺再回去？不可能！
符华: 吼辣，别怕，你只要把我们带到那附近就可以了。而且，我们也会保护你的。
琪亚娜: 没错，我们会保护你的！
吼辣: 不去不去，你们说什么俺也不会回去！等等…你们两个为什么会知道去吼姆鬼屋的那两个人是「芽衣」和「学园长」？
吼辣: 该不会…你们两个…不会是那个恶魔的同伙，想要把俺这条漏网之鱼抓回去吧？
吼辣: 那个…俺忽然想起今天是俺七舅老爷的八大姨的生日，俺得赶紧回去给她祝寿…
琪亚娜: 喂！站住，不许跑！
吼辣: 你让俺站住俺就站住，你当俺傻么？溜了！
琪亚娜: 啧…被他逃掉了。
符华: 就让他走吧。既然我们已经知道芽衣在哪了，也就没必要一定要他带我们过去了。
琪亚娜: 吼姆鬼屋…芽衣，我们这就来救你！
旁白: 
