旁白: 不久前的某个时刻。
可可利亚: 姬子少校。
可可利亚: 待批文件堆积如山，通讯也是已读不回——
可可利亚: 你要是在作战室里一睡不醒可就麻烦大了……啤酒，我拿走了。
姬子: 是是，让你费心了。
可可利亚: 哦？看来某人心情不佳呢。
可可利亚: 芽衣的离开，就这么让你烦躁吗？
姬子: 既然你问了，我就认真回答吧。那孩子确实有当驾驶员的天分，但她自己想不想则另当别说。
姬子: 司令也好你也好，或许你们只是单纯地把芽衣当成使作战成功的道具。只是……
姬子: 你们可能都忘了一点，虽然接触时间不长，布洛妮娅和琪亚娜对那孩子来说，已经是共同战斗的伙伴了。
姬子: 对一个一直以来过着孤单生活的孩子来说，“伙伴”有多重要，不用我多说了吧？
姬子: 然而，司令却毫不留情地将她的“伙伴”作为胜利的代价。
可可利亚: 那又如何？
可可利亚: 姬子，我们的立场早已决定了我们的做法。你不可能不明白这一点。
可可利亚: 逆熵背负着拯救整个长空市、进而拯救整个人类社会的使命。
姬子: 个人的命运，和整个人类社会比起来根本无足轻重——你是想这么说吗？
姬子: 但是，那些孩子却承受着背负整个人类社会的命运。
旁白: 姬子的脸上闪过一丝冷冽的嘲意，嘴唇翕动，将嘴边的话咽了回去。
姬子: 算了，已经过去的事，再争论也无益。你找我有什么事吗？
可可利亚: 姬子，你不觉得近期逆熵的设备故障多得有点不自然吗？
可可利亚: 首先是技术班在地上进行天父零件的回收作业时，护卫的机械兵装出现了暴走并攻击己方人员的现象。
可可利亚: 这是完全违背预设程式的行为，技术班的工作人员再怎么出差错，也不可能造成这种事故。
姬子: 巧了，我正好也很在意这件事。
旁白: 姬子将手头终端的屏幕朝向可可利亚。
姬子: 我查了一下数据库，包括事故之前两周内的检修报告和机械兵装的保养情况，没有发现任何值得一提的疏漏。
可可利亚: 把自己关在作战室里原来是在调查这个么……不愧是姬子。
可可利亚: 那么，再来看看这个吧。
旁白: 可可利亚的手指在终端上一阵敲打，新的数据界面出现在屏幕上。
姬子: 在和从天而降的第八使徒作战时，监测卫星的异常数据么？
可可利亚: 监测系统所受不明干扰的源头至今也没有查明。
姬子: 会是设备故障吗？
可可利亚: 经过检测，监测卫星及周边辅助系统硬件全都完好无损。
姬子: 机械兵装的维护没有失误，却发生了暴走事故；监测系统没有损坏，却在关键时刻无法使用……这不是活见鬼了吗？
可可利亚: 技术班一开始怀疑干扰是来自第八使徒的某种能力……
可可利亚: 但是经过这几天来爱因斯坦博士对整个逆熵网络的盘查，现在我们更倾向于认为这种干扰是来自系统内部。
姬子: 内部？等等，你的意思是……病毒？
可可利亚: 现在最糟糕的可能，是逆熵的核心终端已经遭到了某种入侵，那么控制机械兵装也好，阻碍卫星观测也罢，全都易如反掌。
姬子: 核心终端的防护措施可是坚如铁壁，即使是某个大国的情报部门或者最顶尖的黑客集团，也不可能悄无声息地进行入侵……
旁白: 姬子的话音未落，作战室内就响起了一阵急促的警报声。
姬子: 使徒？！
可可利亚: 等一下，姬子，图样分析结果不是蓝色。
可可利亚: ……我联系下技术班。
可可利亚: 已经确认了，警报是机库系统误触导致，目前已经解除。但是……
可可利亚: 正常维护情况下，先是暴走再是误报，二次事故的概率几乎为零。
姬子: 布洛妮娅，现在去检查触发了误报的兵装机库。
布洛妮娅: 是。
可可利亚: 技术班这边会做好应对措施，尽快将天父的系统从核心终端独立分割出去。
姬子: 天父是逆熵重要的兵器，保证它的独立性确实是当下第一要务。
旁白: 此时，姬子的通讯装置响了起来。
姬子: ……嗯？明日香的联络？也不知道芽衣那边怎么样了……
姬子: 和她简单说明情况后优先解决机库的问题吧。
