符华: 寸劲·开天！
姬子: 烈焰·焚烬！
符华: 再来！
三月兔: 你们…你们不是同伴吗？你们不要再打了啦！
布洛妮娅: 舰长，布洛妮娅还带着一些甜点，你要吃吗？
舰长: 甜点就不用了……
舰长: 犹大的誓约，展开！
旁白君: 锁链从勇者的十字架中飞出，困住了正在战斗的二人。
姬子: 舰长？为什么你可以使用犹大？
舰长: 重点是这个么？！你们到底还要打多久啊！
符华: 这回合还没有分出胜负！
舰长: ……你们两个回到圣芙蕾雅再去训练！
姬子: 回去了哪还有时间训练…整天都在处理德丽莎留下的烂摊子！
舰长: 学园长的话…就在这里。
旁白君: 十字架的盖子缓缓滑开，露出了其中沉睡的少女。
舰长: 学园长，回去以后你会自己处理好公务，不会再麻烦姬子了对吧？
德丽莎: 嗯，没问题…等等舰长你刚才问我的是什么？
舰长: 好的学园长，我记下了！你可以继续休息了！
旁白君: 在少女意识到发生了什么之前，勇者赶紧合上了十字架的滑盖。
姬子: ……好吧，今天就到此为止。符华，回去以后我们再继续。
姬子: 现在就先去搞定那个红王后吧！
旁白君: 就这样，勇者凭借着一往无前的霸王色…啊不对，王霸之气震慑住了红心骑士。
旁白君: 而骑士也倾慕于勇者的英姿，决定加入勇者的队伍，一起打倒红王后。
舰长: 这个游戏就没有关掉旁白的功能么？
