希儿: （妈妈经常表扬我，我的胡萝卜甜菜汤做得比她更好喝。）
布洛妮娅: 希儿，今天吃什么呢？
希儿: 很久没吃胡萝卜甜菜汤了，就做这个吧。
希儿: （对了，布洛妮娅姐姐刚到孤儿院时喝的甜菜汤也是我做的。）
希儿: （但是，当时她狼吞虎咽地就吃完了，一定不记得那是什么味道了。）
布洛妮娅: 希儿，蔬菜拿这些可以吗？
希儿: 我看看，胡萝卜、洋葱，土豆…
希儿: 姐姐你忘记拿甜菜了，这是“甜菜汤”哦。
布洛妮娅: 对不起…布洛妮娅不知道甜菜长什么样子。
希儿: 那布洛妮娅姐姐今天一起和希儿做甜菜汤吧，我来教你。
布洛妮娅: 可是，布洛妮娅从来没做过饭…不会帮倒忙吧…
希儿: 姐姐一定可以做到的！
希儿: 我记得布洛妮娅姐姐说过童年时的玩具是刀和枪？那就来帮我切菜吧。
布洛妮娅: 怎…怎么切？都竖着切？
希儿: 胡萝卜，要斜着切，刀沾点水再切洋葱，这样就不会辣到眼睛。
希儿: 切土豆的话，可以先一刀切开，然后把这一面平放在砧板上，接下来会比较好下手。
布洛妮娅: 那…甜菜该怎么办？
希儿: 甜菜就交给布洛妮娅姐姐自由发挥吧。我先去楼下拿牛肉罐头。
希儿: （等我回来时，却发现布洛妮娅姐姐一脸苦恼地站在那里，我过去看了看。）
希儿: 哇…甜菜居然能切成这么小…
布洛妮娅: 我以为这样会容易煮一些…是不是还是切成大块比较好？
希儿: 没有没有…我觉得布洛妮娅姐姐太厉害了，切得那么小还能切得那么整齐。
希儿: 食材都准备好了，那我们就先来翻炒蔬菜吧。
希儿: 接下来加番茄酱。嗯…这些量就够了。再把牛肉罐头放进去加水煮开吧，慢慢来，不用急。
希儿: 放点盐…对，再等三十分钟吧。
希儿: （然后就像往常一样，我和布洛妮娅姐姐看起了《海的女儿》，来打发等待的时间。）
希儿: （我们静静地等着，等到香味充满整个房间的时候，我合上了书。）
希儿: 布洛妮娅姐姐，时间到了哟。
希儿: 胡萝卜甜菜汤做好了！姐姐快来喝吧。
布洛妮娅: 肯定还是希儿做的味道更好…
希儿: 不管味道如何，这都是姐姐做的第一碗胡萝卜甜菜汤。
希儿: 我来尝尝看。
布洛妮娅: …希儿，甜菜汤的味道怎么样？
希儿: 非常、非常好喝呢，姐姐。
希儿: 你也尝尝。
希儿: （布洛妮娅姐姐迟疑着，终于像是下了很大的决心，端起碗抿了一口。）
布洛妮娅: 果然，这就是布洛妮娅来孤儿院第一天尝到的味道。
布洛妮娅: 那天，当久违的温热液体流入喉咙时，布洛妮娅的手脚仿佛都解冻了。
布洛妮娅: 说不定，布洛妮娅也是为了这一碗甜菜汤才留在孤儿院的。
布洛妮娅: 每天都有暖呼呼的汤喝，有能称为母亲的存在，还有好朋友可以撒娇…
布洛妮娅: 谢谢你，希儿。
希儿: 不，要说谢谢的人是我才对。
希儿: 虽然经常被布洛妮娅姐姐保护着，但总有些地方，我也可以照顾姐姐…
希儿: 对了，听可可利亚妈妈说，最后在汤里加一勺酸奶油会更好吃。
希儿: 等外面不打仗了，物资比较充足的时候，我们一起去买一大桶酸奶油吧。
布洛妮娅: 好的，我们一起去吧。
希儿: （布洛妮娅姐姐还是这么厉害，做甜菜汤这么一点小事，她马上就能做到的。）
？？？: （你的布洛妮娅姐姐一定会做到吗？）
希儿: （能帮上布洛妮娅姐姐的忙，真是太好了。）
？？？: （难道你不觉得你的布洛妮娅姐姐这么厉害，但也只有做饭这一件小小的事，你可以做得比她更好一点不是吗？）
？？？: （能尽心尽力地照顾姐姐大人，你也很高兴。）
？？？: （让我猜一猜，如果你的姐姐大人坏掉了，需要被照顾的她，会不会让你更加兴奋呢…）
舰长: 等等…这些日记…也是希儿写下来的？这些自问自答感觉好奇怪…不对，这也不像是她的语气…
舰长: 希儿，我想问你…
舰长: 你的身边没有其他人么
舰长: 你的身边没有其他人么？
希儿: 没有，这里一直都只有我一个人。
舰长: 我读到了一些语气非常奇怪的日记，感觉不像是你写的，担心你遇到了什么危险…
希儿: 可是这里只有我一个人…
舰长: 可是这些日记真的很诡异…我复制下来回复给你看吧。
舰长: 咦？刚刚看到的那些奇怪的日记…不见了？
希儿: 我翻了下笔记本，没看到什么奇怪的日记…而且我也不记得我写过这样的日记，应该是舰长你看错了吧？
舰长: 嗯…可能…也许是吧。
舰长: （感觉有点奇怪，但我还是先看其他日记吧，说不定也会发现什么…）
