旁白: 同一时间，珊瑚岛城区内。
芽衣: 怎么会这样……
旁白: 芽衣站在街道上，望向面目全非的天空。
旁白: 钢筋与混凝土的混合物从地面剥离，悬浮在“星河之梯”的残骸四周，排列成一组通向天堂的回旋阶梯。
渡鸦: 我只是离开了一会儿，这里怎么就变成这样了？
旁白: 一个人悄悄落在她身旁。
芽衣: 渡鸦……
渡鸦: 结论我已经从天命的通讯中获知了，起因……我大致也能猜到。
渡鸦: 给，你要的。
旁白: 渡鸦晃了晃手中的小匣子，黑金相间的表面沾满了冰霜，显得黯淡无光。
渡鸦: 计划赶不上变化，黄泉之杖是拿到了，但现在这个情况…不知道还能不能派上用处。
渡鸦: 所以，你的计划是？
旁白: 芽衣从渡鸦手中接过黄泉之杖。
旁白: 从夜枭的加入，到他的背叛，到逃亡与追逐，还有那之后发生的一切……整个事件在芽衣脑海中再度串联。
旁白: 她微微皱眉，手中的装置也开始噼啪作响。数秒后，黄泉之杖慢慢发出了红光。
芽衣: 电磁场。
渡鸦: 果然如此。
芽衣: 黄泉之杖的原理是利用特殊电磁场干涉律者核心与虚数空间的连接。
芽衣: 虽然胡狼没有解释，但我承受过它的力量，清楚地记得它制造出的电磁波长。
旁白: 芽衣微微举起装置，红光透过掌心的肌肤，像血管中的血液，慢慢流向她的全身。
渡鸦: 你想用雷之律者的力量来做同样的事？
芽衣: 没错，我们还有机会。
芽衣: 黄泉之杖能做的，我也能做到，而且，强度更甚于它。
渡鸦: 但是，这次你要面对的，是由两个律者融合而成的怪物。
渡鸦: 在它的领域中战胜它，并用力量夺取它的核心。机会只有一次，一旦失败，没有人能救你。
芽衣: 我必须这么做。
芽衣: 无论如何，我也要做到。
渡鸦: …………
幽兰黛尔: 既然如此，就让我来帮你吧。
芽衣: 幽兰黛尔？
