卡莲: 没错…那个给她自由，又被她抛下的“姐姐”，就是我。
舰长: 既然如此，为什么，为什么还要把枪口指向她？！
舰长: 她的愿望那么简单，她只是想要看看这个世界而已！
卡莲: 但她太危险了，自从离开天命总部，她就无法克制自己的吸血冲动。
卡莲: 如果让她继续活着，就一定会有更多的牺牲者出现。
旁白: 一瞬间你的脑海中浮现出姬子死去的样子
旁白: 还有她在前一晚告诉你的，那些她没能实现的愿望
舰长: 我知道…很多无辜的人会因她死去。
舰长: 那些人…有各自的人生和各种各样的愿望…
舰长: 但是这并非剥夺一个少女生存权利的理由！
舰长: 只要…只要让德丽莎回到天命总部的话…
卡莲: 没用的，这不过是你的自我满足罢了。
卡莲: 如果我把德丽莎带回去，主教一定不会放过她。
卡莲: 到时候，她会受到比之前更严酷的对待。
卡莲: 为了防止她再次逃跑，主教甚至会彻底剥夺她的行动能力。
卡莲: 而且，我也没有信心能毫发无伤地带走德丽莎。
卡莲: 她体内的崩坏兽一旦醒过来，就连我也不会是她的对手。
卡莲: 所以，在战斗开始，我就一定会以杀死她为目标，全力以赴。
舰长: 但是如果杀死德丽莎的话，你也会…
旁白: 你没能继续说下去，因为你从卡莲眼中已经看到了名为觉悟的东西
旁白: 她稍稍扭动了一下脖子，露出了白皙的脖颈上血红的咬痕
卡莲: 这具身体…早在500年前就已经死去了。
卡莲: 主教…奥托…他利用德丽莎的能力，复活了我。
卡莲: 不过，我失去了大部分的感觉，也只有零星的，那个叫做卡莲的人的记忆。
卡莲: 我不知道我究竟是什么，只有德丽莎，是我唯一的亲人。
卡莲: 可是，现在我只能选择葬送她，连同这条虚假的生命一起偿还给她…
卡莲: 我们…都是从一开始就不该存在于这世间的东西…
旁白: 你陷入了沉默
旁白: 这份决意中所包含的东西远比你想象的更加沉重
卡莲: 虽然我不知道你究竟是谁，但你是个温柔的人。
卡莲: 自我满足也是一种温柔，但仅凭一点点温柔，什么都改变不了。
卡莲: 这把枪你拿去，里面装着一颗主教给我的特殊子弹。
卡莲: 无论对德丽莎，还是我，这颗子弹都是致命的。
卡莲: 有了它，你就有了选择的权力。
卡莲: 身为卡斯兰娜家的人，我无法放任德丽莎这样下去…
卡莲: …我没有选择，但是你不一样。
旁白: 你把枪握在手里，呆呆地站在原地看着卡莲转身离开
舰长: 你要去追她么？…她早就已经走远了。
卡莲: 我安排姬子一直在这周围待命，她走不远的。
舰长: 什…你让姬子一个人？！万一德丽莎被激怒失去了理性…
卡莲: 所以，选择吧。
旁白: 卡莲走了，没有再回头
旁白: 不知过了多久，你听见了附近的小巷中密集的枪声
旁白: 战斗开始了，你必须去做一个选择
