胡狼: 大侦探福尔摩斯！幸会幸会。我可是你的书迷啊。
柯南·道尔: 咳，是柯南·道尔，不是福尔摩斯。
柯南·道尔: 你们这群家伙别老是把作者和角色关联到一起啊！不过，谢谢你的支持。
胡狼: 小意思~但其实比起你的小说，我对你的另一件东西更加感兴趣。
柯南·道尔: 另一件东西？
胡狼: 哎呀~你真的要问吗？这里可是还有孩子呢~
柯南·道尔: 那……就不勉强了。
胡狼: 哈哈哈，你果然很有趣
胡狼: ——真想近距离研究一下你的大脑，想必它一定非常活跃吧。
柯南·道尔: ……请恕我拒绝。
胡狼: 真是遗憾~
柯南·道尔: 胡狼小姐来这座庄园的目的究竟是？
胡狼: 直白的男人，我喜欢。我当然是为了表达对瓦尔特的沉痛哀悼……开玩笑的。
胡狼: 事实上我只是想来亲自确认下那家伙是不是真的死了。
柯南·道尔: 我不认为两位博士会开这种玩笑，况且早一步抵达的你们应该已经看到乔伊斯先生的尸体了吧？
胡狼: 没错。除非瓦尔特能借尸还魂，不然他已经死得彻底得不能再彻底了。
柯南·道尔: 那么换个问题，我听闻你和渡鸦小姐似乎是认识许久的老朋友？
胡狼: 朋友？哼哼，哈哈哈哈哈哈哈——谁知道呢？
旁白: 胡狼带着笑意看向一边，似乎不愿意再继续深入。
柯南·道尔: ……打扰了。
