旁白: 这一天，你收到八重樱打来的电话，请你去诊所帮忙尝试新的药水。
八重樱: 舰长午安。
舰长: 你这是在做什么新药水吗？
八重樱: 是，刚才有一位蒙面的小姐向我订购了隐形药水，我正在研究药水的配方。
舰长: 隐形药水？被用去做违法的事怎么办，这怎么能卖呢！
八重樱: 舰长放心，那位小姐并不是坏人。
八重樱: 她告诉我，她是为了正义才需要这瓶药水的。
八重樱: 既然同样是为了正义和希望，那我当然要帮她这个忙。
舰长: 实在是太可疑了，现在停手还来得及啊，八重樱。
八重樱: 完成了。
舰长: 哎，这么快？
八重樱: 制作的时候，如果心中充满爱与希望，就算遇到困难，也能很快找到解决方法。
八重樱: 这是那位蒙面的小姐告诉我的。
舰长: 这句话充满了槽点，完全让人不知道该从哪里开始吐槽。
八重樱: 那麻烦舰长帮忙试用一下了。
舰长: 我可以拒绝吗？
八重樱: 不可以呢，舰长。
舰长: 唔。
旁白: 干脆果断的拒绝令你一时无法反驳，
旁白: 只能接过八重樱手中的药水，捏着鼻子一口吞了下去。
八重樱: 舰长？
舰长: 怎么了？
八重樱: 好像成功了。
舰长: 真的吗？
舰长: 那我是不是可以…
舰长: 在八重樱面前做鬼脸
舰长: 略略略。
舰长: 略略略。
舰长: 略略略。
舰长: ……
舰长: 好像没什么反应啊，我真的隐身了？
舰长: 那不如——
旁白: 你偷偷起身，轻手轻脚地走向八重樱的身边，然后伸手——
旁白: 噌。
旁白: 金属出鞘的声音。
八重樱: 舰长想要做什么？
舰长: 你你你…你不是说成功了吗，怎么还看得见我？
八重樱: 舰长请看一眼镜子。
舰长: 什么啊，原来衣服不会隐身啊。
八重樱: 请不要利用药水做违法的事情，这可是舰长告诉我的。
舰长: 对不起对不起，我只是想揉一下耳朵…
舰长: ...顺便打个吼姆结。
旁白: 你自知理亏，说话的底气越来越不足，
旁白: 最后一句甚至像是自言自语一般吐出了微小的气声。
八重樱: 不如舰长再来一瓶成长药水吧？我这里还有一些。
舰长: 不不不，不用了，我已经体验过拥有狐耳的生活了。
舰长: 不过，我这隐身该怎么办？要是就这样走出去非吓死人不可。
八重樱: 这些对外表产生影响的药水，3天就会失效，舰长不必担心。
八重樱: 不过这次制作的药剂很成功，我要赶紧去联系那位蒙面的小姐了。
八重樱: 那我先离开了，舰长请自便。
