姬子: 隧道那边似乎没什么动静了。看来那妖兽已经被仙人制服了。
芽衣: 可仙人刚走那两个女孩就不见了，也不知道丽塔小姐现在有没有找到她们……
芽衣: 啊，丽塔小姐，你终于回来了！
姬子: 找到那两个女孩了吗？
丽塔: 没有，但是我在路上捡到了这个。
旁白: 丽塔摊开手，掌心里躺着的是一不寻常的物件。如果苍玄之书在场，必定会大吃一惊——这正是二锅头女孩抢走的法器。
丽塔: 想来应是仙人她们掉的东西吧。等下我去桃源村走一趟，还给她们好了。
姬子: 也不知道仙人和那小鬼现在怎么样了……
旁白: 与此同时 枯木林
伏羲之书: …二锅头她们究竟跑到哪里去了！
伏羲之书: 可恶，追了一路还是追丢了！如果我当时把口袋盖严一点的话…
旁白: 伏羲之书蹲在角落，一只手轻轻地落在了她的头上。
仙人: 小玄，这不是你的错，不必自责。
仙人: 她们使用的并非是寻常的法术…多半是她们口中的「那个人」提供的。
伏羲之书: 但是那些木头全被二锅头烧了！年、年兽做不成了…我等了一年的庙会，我的肉包子，我的糖葫芦，我的马蹄糕…又没了！
仙人: 小玄，远处似乎有火光。
伏羲之书: 那个方向……是桃源村！！！
伏羲之书: 不知道樱姐，德丽莎她们怎么样了，还有刚刚回去的可大妈，灰师傅，瓦大爷……糟了！我们中计了！
旁白: 浓烟滚滚，远处那明明暗暗的火光在漆黑的夜晚尤为触目惊心。
旁白: 桃源村到底发生了什么？二锅头女孩所言之人又究竟是谁？
旁白: 欲知后事如何，且听下回分解！
