第一律者: …………！
旁白: 装甲车在火焰中轰然倒塌，律者的身躯也早已在力量的反噬下千疮百孔。
第一律者: 够了，给我跪下！
旁白: 深红的伊甸之星悬浮于他的掌心，重力波犹如无形巨手向布洛妮娅砸去。
第一律者: 你没有资格指责我！
第一律者: 我杀了你重要的人，你也憎恨着我。你和我又有什么不同！？
旁白: ——但女武神，仍在继续前行。
布洛妮娅: 布洛妮娅没有恨你，只是觉得你又可怜，又可悲。
布洛妮娅: 从你眼中，布洛妮娅只能看到恐惧和懦弱。
第一律者: 懦弱？开什么玩笑，我比任何人都强！
布洛妮娅: 你一点都不强，布洛妮娅见过比你强得多的人。
布洛妮娅: 就算灾难降临，她也能用勇气去面对……
布洛妮娅: 就算绝望蔽日，她也会用意志去抗争……
布洛妮娅: 她只是个凡人。布洛妮娅知道她的困惑，她的迷茫，她一路所经历的痛苦和悲伤……
布洛妮娅: 但布洛妮娅也知道，不管走过多长的道路，她依然会捍卫起自己的责任……
布洛妮娅: ……她依然是那个守护了希望的英雄！
第一律者: 我不知道你在说什么！
布洛妮娅: 你当然不知道。你只是一个彻头彻尾的混蛋。
布洛妮娅: 布洛妮娅和你不同，也绝对不会变成你这样。
布洛妮娅: ……你根本配不上“瓦尔特”这个名字！
第一律者: 住口！你对瓦尔特……你对我根本一无所知！
第一律者: 伊甸之星，给我撕碎她……！
旁白: 然而颤动的球体却没有回应他的呼唤，它像是失去控制一样摔落下来。
旁白: ——仿佛被少女的双手吸引一般，它落在了布洛妮娅的面前。
旁白: 同时，一个稚嫩、清澈的声音在布洛妮娅的耳畔响起。
约阿希姆: 布洛妮娅，你找到了答案。
希儿: …………
希儿: 布洛妮娅姐姐……
？？？: 她成功了，世界正在崩塌。现在，我们离目标只有一步之遥。
？？？: 希儿，你知道该做什么。
希儿: …………
希儿: 不……我不答应……
希儿: 姐姐不会希望希儿做那种事。
希儿: 希儿……绝对不会伤害布洛妮娅……
？？？: 你忘了，是谁赐予了我们力量？
？？？: 我们的性命都掌握在他的手上。你想重新回到那片虚无当中吗？
希儿: ……我相信布洛妮娅姐姐。
？？？: …………
？？？: ……相信布洛妮娅？
？？？: 即使过去这么多年，你依然还是软弱、犹豫。
？？？: 如果自己的存在都无法保证，你还想靠什么来保护布洛妮娅？
希儿: ……你要做什么……！
希儿: 不……放开我……
？？？: 希儿，你的任务已经结束了。
？？？: 接下来……该我出场了。
