德丽莎: 哈——哈——
空之律者: ——孱弱，渺小，不自量力。
空之律者: 垂死挣扎，只不过是加速死亡的到来。
空之律者: 过了这么久，你还是不明白这个道理。
空之律者: 小姑娘，你为何又要阻挡在我面前？
德丽莎: …少啰嗦！那个身体不属于你！
空之律者: 可笑。这具身体，是贪婪的人类为我所制造的容器。
空之律者: ——是为我的降生，所准备的祭品。
芽衣: （对她的空间能力，我们束手无策，就连接近她都很困难…）
芽衣: （和温蒂小姐和我都不同，这就是律者真正的力量…！）
空之律者: 呵呵呵…不过嘛，蝼蚁也有蝼蚁的价值。
空之律者: 看着你们木偶般拙劣的舞蹈，也不失为一种乐趣。
空之律者: 贝拉，去指导一下他们的舞姿吧。
贝纳勒斯: ———！！
芽衣: …！是攻击，要来了！
德丽莎: 芽衣！小心！
旁白: 巨龙应声飞起，缠绕着电光的烈焰从它的口中倾泻而出。
旁白: 但它的吐息，却与突然出现的数颗黑色能量弹在空中相撞。
旁白: 伴随着爆炸，光雨洒落开来。芽衣和德丽莎惊讶地朝能量弹射出的方向望去。
布洛妮娅: 崩坏能力场防护盾，功能正常。
布洛妮娅: 驱动装·山吹，全机能解放，以最大功率开始运转。
德丽莎: …布洛妮娅！？
芽衣: 布洛妮娅…你为什么会在这里？
布洛妮娅: 好久不见，芽衣姐姐，学园长。看来布洛妮娅正好赶上。
布洛妮娅: ——休息得已经够久了。
布洛妮娅: 布洛妮娅，现在归队！
