德丽莎: 琪亚娜？琪亚娜？
琪亚娜: 哎？！德丽拉？！
德丽莎: 德丽拉？
德丽莎: 啊——没错，现在是我进餐的时候了！
德丽莎: 小妹妹，快献上你的鲜血！噫嘻嘻嘻嘻！
琪亚娜: 伯爵大人！！不要咬我啊！！
德丽莎: 哈哈，笨蛋琪亚娜！
德丽莎: 这次万圣节晚会我会扮演吸血鬼，扮的还算像吧！
琪亚娜: 什么？还好只是个梦……
琪亚娜: 这么说起来，我偷吃糖果的事情，难道也没有发生过？
德丽莎: 不是哦，你这家伙！我还没原谅你哪！
姬子: 听说琪亚娜吃光了德丽莎带回来所有的糖果？
姬子: 难怪你会不停在做梦时喊着糖果小偷什么的。
琪亚娜: 呜……
琪亚娜: 呜呜呜……德，德丽莎！
琪亚娜: 真的很抱歉……是我没有考虑大家的感受，对不起！
琪亚娜: 请不要再生我的气了……
德丽莎: 小笨蛋，我，我才没有生你的气呢！
德丽莎: 我只是担心你一次吃太多糖，对身体不好。
琪亚娜: 呜呜呜……还是德丽莎最心疼我。
德丽莎: 那，你赶快给我灌下这瓶苦瓜汁清清火吧！
琪亚娜: 哇！这么苦，不要！
姬子: 我看，距离晚会开场还有几个小时……
姬子: 我就先带着琪亚娜去城里买些糖给晚会做准备吧。
琪亚娜: 嗯嗯！我们这就出发，姬子老师！
姬子: ……你这家伙突然叫我老师，总有些怪怪的感觉？
姬子: 该不会你还顺带吃光了我所有的酒心巧克力？
姬子: 算了算了，我们走吧，再拖下去糖果店就要关门了。
