莉莉娅: 布洛妮娅姐姐…你没事吧？
萝莎莉娅: 对不起，我们真的不是故意的！我们不知道妈妈今天会来这里…
布洛妮娅: 没关系，布洛妮娅没有怪你们。
布洛妮娅: 布洛妮娅只是…和妈妈有一些…总之，你们别放在心上。
布洛妮娅: 快晚上了，我们回去吧。
萝莎莉娅: 嗯…走吧…
萝莎莉娅: 明天回收渴望宝石的时候，我和莉莉娅也会来帮你们的。
莉莉娅: ……
萝莎莉娅: 哈哈，看来莉莉娅已经快不行了。
莉莉娅: 晚安…萝萨莉…
旁白: 咚的一声，莉莉娅笔直地倒在了萝莎莉娅身上。
布洛妮娅: 她怎么了？
萝莎莉娅: 莉莉娅现在一到晚上7点左右就会睡着。这家伙，永远是个长不大的孩子。
布洛妮娅: 也只有这种时候，你才比较像个姐姐。
萝莎莉娅: 别以为我不敢打你哦。
布洛妮娅: 呵，别闹。
萝莎莉娅: ……
萝莎莉娅: 布洛妮娅，你知道吗？
萝莎莉娅: 那一天在海边，我也是像现在这样背着生病的她。
萝莎莉娅: 然后…我们遇到了好多崩坏兽。
布洛妮娅: 什么…？
萝莎莉娅: 我们受了很重的伤，我到现在都忘不了妈妈在海滩上找到我们时的表情。
萝莎莉娅: 我从来…都没有见妈妈那么害怕过。
布洛妮娅: 萝莎莉娅…你们…
萝莎莉娅: 我们…差点就再也见不到布洛妮娅了。
萝莎莉娅: 是妈妈救了我们，妈妈找了一个神奇的医生把我们治好了。
萝莎莉娅: 我们身上长出了角和尾巴，身体也变得比以前更轻盈。那些可怕的死士和崩坏兽现在也都不是我们的对手。
萝莎莉娅: 虽然莉莉娅留下了贪睡的后遗症，但这也是最好的结果了。
萝莎莉娅: ……
萝莎莉娅: 我和莉莉娅都知道，妈妈做的那些实验给布洛妮娅带来了很多痛苦。
萝莎莉娅: 但不得不承认，没有那些实验，我们就不会得救。
布洛妮娅: 布洛妮娅明白…
萝莎莉娅: 希儿和你离开后，妈妈经常把自己一个人关在房间里。
萝莎莉娅: 她很难过，虽然她在大家面前装没事，但我们一眼就能看出来。
萝莎莉娅: 我想妈妈一定是非常后悔吧。毕竟…她很重视你们。
布洛妮娅: ……
萝莎莉娅: 后悔是改变不了什么的，我也明白这个道理。
萝莎莉娅: 但现在，妈妈需要有人陪伴在她身边。所以我和莉莉娅留了下来。
萝莎莉娅: 如果我们再帮妈妈一把，说不定孤儿院的孩子们都能得救，莉莉娅的病也能治好。
萝莎莉娅: 妈妈，就不用再做那些布洛妮娅不喜欢的实验了。
萝莎莉娅: 以前都是布洛妮娅和妈妈保护我们，现在，我和莉莉娅也能和你们一起战斗了。
布洛妮娅: 萝莎莉娅…谢谢你。
