丽塔: 孔明大人！
旁白: 就在丽塔击倒祸斗的同时，孔明先前布置的七星阵以孔明为阵主，七盏灯为阵眼，在祸斗周围展开。
旁白: 祸斗在七星阵中挣扎着，它毫无差分地喷出火焰，灼烧着在场的所有人。
孔明: 孽畜，去死吧！
旁白: 那一瞬间，在少女的背后，我仿佛看到久卧的龙扬起它高傲的头颅。
旁白: 然而此时，作为七个阵眼的其中六座七星灯却一一熄灭。
孔明: 七星阵……压制不住它……
孔明: 祸斗破坏封印逃出后，力量不减反增的原因……
孔明: 不会是祸斗与遗迹一定产生了某种连接，以至于本应用来抑制它力量的阵法也成为了它力量来源的通道之一。
孔明: 而遗迹则被它用以回流、储存和恢复能量……
丽塔: 我来拖住它，孔明大人先试着扭转阵法，切断它和遗迹的联系！
旁白: 最后一座七星灯也熄灭了。
孔明: 祸斗……祸斗的力量还在急速增强！
孔明: 这样它自己也会被反噬引发爆炸……它是要和我们同归于尽！如果能把它引到海边……
舰长: 我来引开它！
孔明: 你别去……你……做不到的！
舰长: 我能做到的…孔明先生，你集中在阵法上，尽量等我跑得越远越好！
舰长: 你能打败祸斗一次，一定还能打败祸斗第二次，而且这就是最后一次了！
旁白: 孔明看向我，又像是说了什么，但我只能看到她的嘴唇翕动着。
旁白: 祸斗的巨焰袭来，将我们分开。
旁白: 已经不能算是痛楚的痛楚从身上各处传来，像是要带走我的意识。
旁白: 不知道是否是因为痛觉产生的幻觉，我好像听到了什么声音。
？？？: ……倒计时……□□□秒，□□秒……
旁白: 倒计时……为什么会有倒计时？！是祸斗爆炸的倒计时？
旁白: 我转身就跑。
旁白: 我已经意识不到我在做“跑”这个动作，只是疯狂地摆动手臂和双腿。
旁白: 孔明的阵法似乎奏效了，但也只是勉强拖住祸斗的脚步，祸斗追着我而来，它的身躯正变得越来越红，就像烧着的炭一般。
旁白: 而我的眼前是悬崖，悬崖下正是海，前方有个深坑，但我无法判断它有多深……如果……
旁白: 灼热的吐息擦着我的面颊而过，没有时间可以给我犹豫。
旁白: 我作势往前一扑，像是要跳下悬崖，脚下却略一踌躇，轻轻一颠顺势掉进坑里。
旁白: 我下落着，听到外头传来一声爆炸的闷响。
旁白: 祸斗应该会落入海中，这样就算引起爆炸，也不会造成太大影响。
旁白: 爆炸的声音渐渐远去，而我脑海里回响着的倒计时，丝毫没有减弱。
Tesla·Zero: 离锚点释放……还有□□秒……即将解除转移……
旁白: 这次我听清楚了，那是铁拳先生的声音……锚点释放……这样么，原来是这样的么……
旁白: ——虽然不知道是什么原理，这个能够干涉过去的转移现象看来有时间限制。
旁白: 不，倒不如说没有限制的话反而才不可思议。那么问题来了，转移解除后我究竟会回到哪里？还是这里吗？
旁白: 解除转移后的未来……会是最初孔明先生将铁拳先生托付给我孤独死去的那个七夕，还是……
旁白: 我不知道。但无论如何，祸斗应该已经死了，这样丽塔就不会和祸斗同归于尽，孔明先生也不会死……
旁白: 我救下了她们。
旁白: 我继续下落着，抬起头，看着眼前的落石向我铺面而来，自嘲地笑了笑。
舰长: 现在看起来唯一会死的，就是我了。
舰长: 老实说，我这人的运气总是不怎么好……如果我还活着的话……
舰长: 到时候再替我算上一卦吧，孔明先生。
Tesla·Zero: 5、4、3、2、1……
舰长: 祝我好运。
