旁白: …………
旁白: …………
琪亚娜: 抓紧我！我不会让你死的！
芽衣: 你……你在做什么……？
琪亚娜: 这不是明摆着的吗——我在救你啊！
琪亚娜: 快！另一只手也抓住我！
芽衣: 不、不要……趁着我还有理智的时候……
琪亚娜: ——快照我说的做！
琪亚娜: 不管有什么事，等爬上来以后再说！
芽衣: 诶……？
琪亚娜: 我好不容易才让你恢复正常，怎么能放着你不管！
琪亚娜: 你要是就这么死了，我会愧疚一辈子的！
芽衣: 啊……
琪亚娜: 唔……明白的话就快点动起来呀——
旁白: …………
芽衣: 那场灾难，让我遇见了你。
芽衣: 我的人生，第一次与另一个人交织。
芽衣: 从那天开始，孤独和冷寂都渐渐离我远去。
芽衣: 不知何时起，我已不再畏惧黑暗……
芽衣: ……因为我知道，有一束光，永远在那里。
芽衣: ……琪亚娜，快回来！
旁白: 疼痛像荆棘缠绕着芽衣，将她绊倒在地。
旁白: 她挣扎着抬起头，视线飞向远方，一个孤独的身影越过狂风暴雨，朝着天际飞去。
旁白: 漫天的量子之影向那个身影袭去。每一次碰撞的瞬间，就有金色的闪光划破长空。
旁白: 芽衣知道，那每一道光芒都是琪亚娜燃烧的生命。
芽衣: 不……求求你……不要再战斗了……！
旁白: 她知道自己的声音无法传给对方，她知道正确的选择是停下脚步。
旁白: 但她无法控制自己的身体，就像她无法停止奔跑，停止思念——
旁白: 无法停止，追逐黑暗里的那束光。
旁白: 水花四溅，与回忆一同支离破碎。
