旁白: 2006年8月23日 02:36:28
舰长: （啊啊，这样么…你就是…）
舰长: （糟…我…会死…）
旁白: 这是在生命的最后，你脑海中所产生的念头
？？？: 呜喵。
舰长: 呜喵？
旁白: …不过看起来这次命运站在了你这一边
旁白: 可能是因为太过虚弱的缘故，少女的獠牙没能刺破你的肌肤
旁白: 她就这样保持着咬合的状态彻底失去了意识
舰长: 捡、捡回一条小命。
舰长: 这就是吸血鬼么，没想到居然真的存在。
舰长: 那么，接下来该怎么办呢…
旁白: 你低下头看着像小猫一样蜷缩在怀中的吸血鬼
旁白: 看来意识的昏迷并没能够缓解肉体上的痛楚
？？？: 哈啊…哈啊…
旁白: 她虚弱但急促的呼吸仿佛在强自忍耐着什么难以抗拒的东西
旁白: 这样的姿态不知为什么让你无法置之不理
舰长: …啊啊，好啦，我知道啦，只要是新鲜血液就可以了吧。
旁白: 你如同放弃了似地重重叹了口气，同时做出了一个连自己都无法理解的选择
旁白: 你抱起失去意识的少女，然后咬破手指，用自己的血一点一点润湿了她的唇喉
旁白: 伴着可爱的吞咽声，少女的呼吸逐渐平稳下来
舰长: 这样就好了吧…这样就好。
舰长: 呜哇啊啊啊啊——
旁白: 寂静的巷弄里忽然响起的手机铃声把精神紧张的你吓得坐倒在地
旁白: 接起电话，另一边姬子似乎已经结束了巡查，准备回到分开的岔道口汇合
旁白: 你回头最后看了一眼巷弄深处
旁白: 那里，摄取了你血液的少女应该很快就会醒来
舰长: （下次再见的时候…）
舰长: （…如果还有下次的话。）
旁白: 在这之后，你按照姬子的联络回到吼姆欢乐餐厅前汇合
旁白: 然而到了约定的时间，姬子却姗姗来迟
姬子: 抱歉，路上遇到了一个…老朋友，所以耽搁了。
舰长: 好女人是不会找这种借口的哦，沧海市的义警小姐？
姬子: 啊啊…不过我听到了点有意思的情报。
旁白: 面对你的故意调侃，姬子却一反常态地没有回击
旁白: 不知是不是错觉，你总觉得她有些心绪不宁
姬子: 据说最近的深夜里，频繁有人在这片区域目击到独自徘徊的“白色幽灵”。
旁白: 白发的吸血鬼少女在你脑海中一闪而过
旁白: 一瞬间的迟疑，你下意识地摸了摸脖颈根部，决定搪塞过去
舰长: …这难道不是又一个以讹传讹的都市传说么？
舰长: 将异常的东西和神秘混淆起来是十分错误的，福尔摩斯先生。
姬子: 但越是稀奇古怪的东西通常包含的隐秘成分就越少，我的华生老兄。
姬子: 毕竟…任何人都无法凭空想象出自己大脑里不存在的东西。
舰长: （总觉得最近听过类似的说辞…是在什么地方呢？）
旁白: 回到住处，天色已经隐隐有些泛白
旁白: 彻夜未眠的疲倦感一口气涌了上来
旁白: 而你本就困顿的意识不知何时彻底断了线
