布洛妮娅: 等等，前面忽然出现了一个更大的守卫，看起来像是它们的队长一样。
爱因斯坦: 换条路，从这边走。
特斯拉: 话说…我从刚才开始就想问了。这里难道不还是在海渊乐园里面吗？为什么会有这么多战斗力爆表的机甲啊！
爱因斯坦: 乐园也是需要安保力量来维持秩序的。刚刚出现的那个，应该就是乐园手册里的安保队长，静谧回廊的守门人了。
爱因斯坦: 相传它们从很久以前开始就在守望着海渊城，直至零件彻底报废，系统彻底过时，将生命与荣耀都……
特斯拉: 我对这种机械风格的传说故事没有兴趣！我现在只想赶快去总控室把这该死的警报关掉！
爱因斯坦: 总控室的大门就在前面了。特斯拉博士，布洛妮娅小姐，麻烦你们去四周看看，防止有机械守卫靠近。
爱因斯坦: 我会留在这里破译密码，成功以后……
布洛妮娅: 不用那么麻烦。拆门的事情，交给我就好。
特斯拉: 你？等等…你手里那是什么玩意？撬棍？
布洛妮娅: 嗯，一直放在摩托车后座下面的。很久没拿出来过，有些锈了，不过应该还能用。
特斯拉: 你那摩托车后座下面是个四次元空间么…
特斯拉: 为什么你总能从里面掏出来各种奇奇怪怪的东西？而且还全都是这种看起来很危险的东西？！
布洛妮娅: 呼…你们让开一点，这撬棍很危险，小心误伤。
特斯拉: 呵，不过就是根撬棍而已，能有什么……
布洛妮娅: Ex-Cali……
特斯拉: 作品又变了啊喂！别拿着物理学圣剑就当真圣剑用啊！而且居然真的能挥出剑气是怎么回事！
布洛妮娅: 嗯？难道撬棍不都是这样的吗？
特斯拉: 怎么可能啊！人均圣剑使吗？！
爱因斯坦: 至少总控室的大门打开了。守门人正在接近这里，抓紧时间。
特斯拉: 知道了知道了，鸡窝头你也别光站着，过来一起帮忙！
旁白: 特斯拉顺手拎过来一把椅子在控制台前坐了下来，开始尝试解除警报系统。
旁白: 一行行数据滚过屏幕，但警报器依旧在发出刺耳的蜂鸣声。
特斯拉: 啊啊啊啊…可恶！这个警报系统的程序到底是谁写的？实习生吗？
特斯拉: 到处都是BUG！这东西居然能运行起来简直就是个奇迹！
爱因斯坦: 嗯…或许这也是一种防止入侵的有效手段？
布洛妮娅: 技术无法解决的问题，也许可以尝试用物理手段解决。Ex……
爱因斯坦: 我不建议你这么做，布洛妮娅小姐。这里空间狭窄，万一发生爆炸的话我们都将无法撤离。
爱因斯坦: 现在就相信特斯拉博士的技术力吧，不要干扰她工作了。
特斯拉: 干扰…干扰……啊，我有主意了！
特斯拉: 真是的…完全被鸡窝头你给带偏了！我们根本就没必要入侵这满是BUG的警报系统啊！
特斯拉: 只要能想办法干扰警报器和机械守卫之间的通讯频段，阻止它们工作…鸡窝头，小心！
旁白: 不知何时出现的机械守卫，此刻正站在爱因斯坦背后，准备发起一记重击——
旁白: 叮——！
旁白: 一声脆响，机械守卫应声而倒。站在它背后的布洛妮娅熟练地甩了甩撬棍上沾着的机油。
布洛妮娅: 你们没事吧？
爱因斯坦: 嗯，多谢你出手相救，布洛妮娅小姐。嗯？这是……
特斯拉: 从那个机械守卫身上敲下来的东西？给我看看。
特斯拉: 嗯…好像是个独立的零件，这个接口也和控制台上的那个差不多…插上去试试好了。
旁白: 特斯拉将那个零件插到控制台上后，守门人的行动与警报声都短暂地暂停了一会儿。
爱因斯坦: 看来我们已经找到解决问题的方法了，特斯拉博士。
特斯拉: 找是找到了…可为什么这附近的守卫身上会有这种东西啊？
爱因斯坦: 或许只是设计者身为RPG玩家的乐趣…谁知道呢？
爱因斯坦: 但可以确定的一点是，只要我们能收集到足够多的这种零件，或许就能够停止警报声与守门人的行动。
特斯拉: 呵，到头来还是要把它们给拆个稀巴烂啊…没问题，我们走吧！
布洛妮娅: 摩托车后座下面，还有两根撬棍。你们需要的话，可以去拿来用。只要像我这样喊出来……
特斯拉: 别再拿出那种奇怪的装备了啊喂！
系统提示: 「乐园守卫」身上有着能对「乐园守门人」造成干扰的装置。
系统提示: 击败「乐园守卫」，收集足够的「干扰器」后，再来击败「乐园守门人」吧！
