旁白: 在到达神社的那一刻，我听到了摆渡人的声音，但迅速远去的意识已经令我不及回复。
旁白: 而现在，失去的意识在一点点地解冻，身体虽然依旧无法行动，但确实在得到恢复。
旁白: 我平躺着身体，松针香和檀香交缠而成的香气托着我的身体，整个人仿佛轻飘飘地浮在空中。
旁白: 忍者的本能让我下意识地绷紧了神经，但是……
旁白: “没事，你可以放松下来。”
旁白: 似乎有个声音在我的耳边这么说道。
旁白: 我的手被一只柔软的小手握住了，它引领着我摸到了现实的大门。
旁白: 我睁开眼。
霞: 德…丽莎。
旁白: 对抗着初醒的眩晕感我条件反射地想要确认身上的武器，却发现原本的衣物已被人除去。
旁白: 对方给我换上了一套干净的巫女服，腰带没有系上，衣服松松垮垮地盖在身上。
德丽莎: 霞，你先躺着不要动。原来的衣服我拿去洗了，你先穿巫女服吧。
德丽莎: 符师父说你身上的伤口愈合还要些时间，穿宽松的衣服方便清洁伤口。
霞: 符……师父？
旁白: 我才注意到德丽莎身旁，还站了另一位女子，她朝我微微颔首。
符华: 我叫符华，是一名医师。
德丽莎: 我们一般叫她符师父。
旁白: 专门请了医师来治疗么…虽然明白德丽莎的一番好意……
旁白: 但德丽莎像是早已看穿了我的顾虑。
德丽莎: 符医师她收治过不少特殊身份的伤患，她只负责治疗，不过问受伤的原因。
德丽莎: 她的病人都这么说过，符师父的嘴是用符师父的针缝上的。
旁白: 这句话，应该是称赞符师父的口风严实和医术高明吧。
旁白: 但是，总觉得哪里有点微妙。是我的错觉么。
霞: 话说回来，这里应该不是神社吧？在下是怎么到这里来的……
符华: 此处位于不夜天的边缘区域。
德丽莎: 今天早上，我发现了倒在神社门口的你，凑巧符师父也在。
符华: 我每次成功治疗完病人，都会来神社焚烧我之前为他们求得的御守还愿，感谢神明的庇护。
德丽莎: 符师父给你伤口做了紧急处理后，把你背到了她的诊所。
德丽莎: 还好，她知道神社有条通往诊所的小道，从那里过去，不多时就到了。
符华: 在伤口愈合之前，你就住在这里安心静养。我和德丽莎会轮流照顾你。
霞: 好，多谢。
旁白: 符华给我安排的房间在沿街的二层，窗户用特殊的纸糊了起来，从内可以见外，反之则不可。
旁白: 因此，即使窗外就是熙熙攘攘的人群，这里却仍与外面保持着微妙的距离。
旁白: 虽说这里地处不夜天的边缘区域，白天的街区却仍热热闹闹。
旁白: 晚上的世界仿佛被折叠起来，收拢在表面的平静下。
霞: 前面的话，你都听见了。有什么在意的地方么？
摆渡人: 有。但是我们可以先从「修罗道」说起。
霞: 修罗道……
摆渡人: 「修罗道」与「地狱道」有着千丝万缕的联系。
摆渡人: 修罗所指众生，原本享有天人之福，却自甘化为恶鬼，堕入地狱。
摆渡人: 根据之前绯夜花所言，龙马的实验是因为有人在被赋予了「地狱道」咒印的傀偶身上附加了其他咒印才引发了事故。
霞: 你怀疑这个所谓的“其他咒印”正是「修罗道」？
摆渡人: 这就能够解释长久以来为何我始终查不到任何关于「修罗道」咒印的消息。
霞: 因为它早已和「地狱道」咒印融合在一起。
摆渡人: 有能力有动机在龙马的实验中动手脚的人除了雷电芽衣不做他想，找到她是我们的唯一突破口。
霞: 只是……
旁白: 明知道摆渡人看不见，我还是露出了苦笑。
摆渡人: 无妨，虽然你现在行动不便，但是这个诊所可以多加利用。
霞: 这位符师父，绝不是一般人。
霞: 光是收治过不少特殊身份的病患，却又没有人找上麻烦安安稳稳做生意，足以说明她有相当的魄力。
摆渡人: 这里来来往往的人一定不会少，正适合借此打听一些情报。
