芽衣: 对了{DLC_NICKNAME}，有个任务要交给你们。
芽衣: 详情让卡萝尔告诉你吧。
卡萝尔: 我来啦！
旁白: 队长说我们有个任务？
卡萝尔: 噢，这个事啊。队长明明说不急的……
卡萝尔: 但还是先和你同步一下情况吧。
卡萝尔: 长话短说，就是能源危机！
卡萝尔: 前辈也知道，我们的辅助装备都是用崩坏能驱动的，在圣方丹又只能用崩坏能通讯器……
卡萝尔: 于是，队长觉得能量的消耗远远超出了预期。
旁白: 意料之外的变数太多了。
卡萝尔: 是啊，事发仓促，好像总部那边也有点措手不及。
卡萝尔: 主教正在抽调其它小队过来支援我们，可也不清楚什么时候才能赶到。
卡萝尔: 咱们自己动手，丰衣足食。
卡萝尔: 本来，世界99%的崩坏能都被封在月球了。地上残存的崩坏能量很稀薄，提取起来特别麻烦。
卡萝尔: 但队长说，圣方丹这儿有现成的，正好拿来利用一下。
旁白: 现成的？……啊，是那个。
卡萝尔: 对啊，就是红晶。
卡萝尔: 圣方丹的红色晶体，是地下的崩坏能被强行牵引聚合后的产物。
卡萝尔: 虽然不知道怎么回事，但最麻烦的提取和提纯工序都解决了，咱们只要敲下来拿回去用就行。
卡萝尔: 这样一份大礼，不要白不要！
卡萝尔: 就是这样啦。前辈，咱们抽个时间一起去收集红晶吧。
