旁白: 海岛之行的几天后，女武神们的假期还在继续——
旁白: 天穹最豪华的神城永夜坊。
姬子: 哈哈哈，看到没？又一个顺子！
姬子: 没了那些小朋友的干扰，果然好运连连！
符华: 姬子少校，我们见好就收吧。
旁白: 两名身着礼服的女武神在牌桌上大显神威，
旁白: 甚至惊动了赌场的神秘人员。
胡狼: 在下胡狼，代表神城永夜坊全体人员向您今晚的精彩表现致以敬意。
胡狼: 您现在的总额已到七千九百……
姬子: 你以为我不识字吗？老娘我今日没赚个两亿就不收手，发牌吧！
胡狼: 八重荷官，听到没有？继续发牌。
八重樱: 啊，是。
胡狼: 看您手气那么旺，这杯大都会我请了。
姬子: 太好了（咕咚）。来来来，再给我一杯。
姬子: 春假没剩几天了，有了这笔钱，就有底气让德丽莎延长假期了。
胡狼: 慢一点，客人。您这样喝肯定会醉的。
姬子: 我没醉，再来！
旁白: 对面的兔女郎荷官神色看来不大正常，一直对姬子挤眉弄眼，但姬子丝毫没有理会。
姬子: 呵呵呵，来吧！看我再捏出个同花……同花……
旁白: 一口气喝了十八杯大都会的姬子轰然倒下。
胡狼: 喂，你们几个。这位客官是圣芙蕾雅7773房的客人，带她回去休息吧。
旁白: 几名可爱的荷官拖着姬子离去，符华正想跟着一起回去……
胡狼: 且慢，客人您不想接着来几局吗？如果我没算错的话，您接的盘应该蛮不错的。
旁白: 符华拿起了姬子的牌——红心K，J，Q，10，
旁白: 果然再差一张就是同花顺。
旁白: 牌型几乎是无敌的。
旁白: 符华突然意识到也许自己可以让圣芙蕾雅获得经济独立、假期自由。
旁白: 胡狼面前有三张牌。
符华: 那就试试好了。
旁白: 左边的牌。
旁白: 符华翻开了牌——钻石3。
旁白: 胡狼叹了口气，摇了摇头，然后翻开其他两张——一个红心A，还有一个红心9。
符华: ？
胡狼: 唉，就差那么一点点呢，不过客官你还有七千七百……
符华: 多说无益，再来一轮吧。
旁白: 接下来的几轮，符华几乎都是起手好牌，最后却被庄家无情碾压，而这一切都是因为她那诡异的手气。
符华: （糟糕，姬子少校一晚上赢来的巨款，才几局就烟消云散了？）
符华: 不好意思……我……
胡狼: 天啊，这样的反转我还从来没见过。
胡狼: 客人，要不这样好了，再玩一局，只要你赢了，就把刚才的九局一笔勾销，让你带走八千万，如何？
旁白: 天大的诱惑出现在符华面前。
旁白: 让她完全无视了不停对她挤眉弄眼的兔女郎荷官。
旁白: 符华看了看手上的牌。黑桃K，钻石K，黑桃A，钻石A。对方则是三个3，还有一个2，弱得很。
旁白: 符华找回了一丝自信。
胡狼: 当然客人您也可弃局，带着身上仅剩的八十七元离开。
旁白: 眼快的符华忽然瞄到了胡狼发牌的破绽，看到了所有的底细。
旁白: 符华更加自信了。她不能让姬子的努力白费。
旁白: 她必须想办法证明自己的运气，只要赢得了这一局，人生就会反转，一切都会变得更好！
符华: 废话少说，来吧！
旁白: 左边的牌（红心A）。
旁白: 自信满满的符华凑了一个满堂红。她终于保住了姬子辛苦挣来的成果，可以带着微笑给大家交差了。
胡狼: 呼呼，手气真的不错，不过……
旁白: 胡狼抽了牌，把最后的钻石3补上。她的四条把符华的满堂红硬是压了下去。
符华: ？？？
