华: 呼……
华: 你做得很好…对不起。
旁白: 华用神之键将临时创造的“我”毁去。这让她产生了一丝伤感。
旁白: 她在无感情的纯粹理性中让另一个自己来到这世上。当她完成使命后，又亲手将之消灭。
旁白: 这只是为了对抗崩坏而制造的工具。华想：她自己不是也一样吗？
华: …别想这些了。
旁白: 华摇摇头，试图甩开这堆无益的思绪。
华: 去和他们汇合吧。
旁白: 基地一片寂静，所有人都陷入了昏睡。为确保安全，在得到博士的指示前，华还不会解除神之键的能力。
旁白: 不过，那道可怕的黑暗意识和它伸出的触手都消失了。第十二律者——不论她生死与否，起码已经得到了控制。
旁白: 华走上第三层，看见凯文倚在墙边。他看上去失魂落魄，仿佛也被神之键所控制，正神游梦中。
凯文: 我看见基地里的人都像失了魂一样，就知道是你。
华: 凯文。
凯文: 第十二律者已经被封印了。
华: 是吗？…樱还好吗。
凯文: 她死了。
旁白: 凯文扭头向远处望去，那个方向是律者曾被关押的地方。
凯文: 这次的律者能力像是某种病毒，它不仅可以骇入电脑，甚至还能侵蚀人类。崩坏呵…它总是超乎我们的想象。
华: ……损失有多惨重？
凯文: 基地内的伤亡大约一百，那些离律者很近的人变成了死士。病毒的速度太快了，我们没来得及阻止。
凯文: 多亏了你，若不是你当机立断，阻断了病毒对人类的侵蚀，这座基地恐怕已经没有活人了。
华: 似乎是个好消息。
凯文: 坏消息我还没说：三大都市全灭。病毒控制了防卫系统，向地球的有人区发射了所有核弹。
华: 啊……
华: 对不起，我判断那是精神攻击…我没有办法守住电脑。
旁白: 华沮丧地靠墙坐下。
华: 对不起，我以为我已经控制住了局势…
凯文: 不，没关系。
旁白: 男人的身体滑下铁墙，落在华的身旁。
凯文: 总是这样，不是吗？你也并没有很吃惊。
华: ……
凯文: 人类总是惨胜，付出巨大的代价，获得微弱的胜利。而崩坏的攻势只会越来越强，一次比一次可怕。我们坚持到了第十二次……
凯文: 但其实人人都知道…早在很久以前就知道了：所有胜利都是为失败披上的伪饰，好让我们看上去没那么悲惨。
凯文: 人类已经输了，华。
旁白: 凯文轻声说道。他的声音很轻，如在梦中。
凯文: 嘿，但这是一个，我们绝对不能当作真理接受的事实……
华: 我没料到你会这么说…我以为谁都可能放弃，只有你永远不会。
凯文: …要听实话吗？
凯文: 我没有放弃…因为我从没坚持过。我啊…才不在乎。崩坏是什么？人类会怎样？我一点都不在乎。
凯文: 我不是为了拯救世界，守护和平才加入逐火之蛾的。我一直都那么自私，可是…一路上，我走过来了，我就这样走过来了。
凯文: 我不能向任何人承认…我不能向她承认，尤其不能。
凯文: ……我本以为自己是个无药可救的大烂人。
旁白: 凯文垂下头。两人相识以来，华从未见过他这样脆弱，仿佛轻轻一点就会碎成粉末。
华: 我们都一样，凯文。没有谁是生来的英雄，我们只是一群走上这条路的普通人。
华: 我也会怀念家乡，我也会忆起以前的梦想…然后问自己：“我在做什么？这不是我想要的。”
华: 我总是跟随着别人，先是队长，然后是你。当然，博士总是走在最前面。我跟着你们的脚步，以为这就是我的路。
华: 但其实没有人强迫我，我在走的就是自己选择的道路。虽然不喜欢，但这就是我的选择。我随时可以停下，可以掉队…
华: 那都是可以的，凯文。并且没人有资格责怪你。
旁白: 凯文低垂着头，华听见一句低语。
凯文: …可是我有…
旁白: 华不确定他是否希望自己作出回应。两人沉默着，直到凯文抬起头。
凯文: ……我没有放弃，华，我们不会放弃。
华: 嗯，我们不会放弃。
凯文: 人类一定会胜利的。
旁白: 凯文站起身，脊背挺拔。这一刻，他又恢复成那个坚强的战士，走在所有人的前方，引领着脚下的路。
凯文: 走吧，去战情室。
