妖兽: 嘎嗷——！
伏羲之书: 呼…哈…这妖兽也太多了！榆木脑袋，我们不能再在这和它们耗下去了，子弹早晚会用光的！
仙人: 确实…小玄，集中火力，先从一侧突围。
旁白: 哒哒哒哒哒哒——
仙人: 小玄，莫要浪费弹药。与我集火一处，先离开这窄巷。
伏羲之书: 榆木脑袋，你在说什么呢？我刚才在换弹匣，根本就没开枪呀！
仙人: 那这枪声是…
仙人: 不好，小玄！快趴下！
旁白: 哒哒哒哒哒哒——
旁白: 仙人飞身跃起，将伏羲之书扑倒在身下。
旁白: 下一个瞬间，无数的枪弹如疾风骤雨般穿巷而过，硬是在这妖兽群中开出了一条路来。
樱: 二位客官，你们没事吧？
伏羲之书: 老板娘？！怎么是你？！
樱: 我见村口起火，以为是来了强盗，便拿上了客官您送的法器想去帮个忙。
樱: 可我出门以后，见到的却是无数游荡在街巷中的妖兽，和正在被它们所追赶的村民们。
仙人: 这些村民现在何处？
樱: 大多都已经去安全的地方避难了。多亏了二位客官送的这法器，让我也能打倒些妖兽，为村民们换来一线生机。只是…
伏羲之书: 只是？
樱: 只是在下力量有限。即使有了这法器，也终究还是没能救下所有人…
仙人: 老板娘不必自责。若是没有你出手相救，遇难的村民只会更多。
樱: 可就算如此，当那些妖兽在我眼前将村民们抓走的时候，我还是…
卡莲: 放心吧，樱。那些村民们都还活着。
樱: 卡莲？！你怎么会在这？！
卡莲: 我原本是和布狼牙一起来村里送包菜的，可没想到却在半路上遇到了从村里逃出去的人。
卡莲: 他们说村子里起了一场大火，还出现了好多吃人的妖兽…我担心你的安全，也没多想就赶过来了。
樱: 那…那些被妖兽抓走的村民们呢？你说他们还活着，是…
卡莲: 别担心，樱。那些村民们都被我和布狼牙救下来了。虽然他们都受了些伤，不过布狼牙正在照顾她们…应该不会有什么大碍。
樱: 这样么…那真是太好了…谢谢你，卡莲。
旁白: 或许紧绷着的神经突然放松了下来的缘故，樱整个人仿佛突然失去了所有力气一般，靠着那法器支撑才勉强站稳。
卡莲: 樱！
樱: 我没事，卡莲…我只是有些累，在这休息一会儿就好…
仙人: 卡莲女侠，你先带她去和村民们一起避难吧。
卡莲: 那你们呢？
仙人: 我和小玄留在这里阻挡妖兽，为你们争取时间。
卡莲: 可是…
伏羲之书: 哎呀，你就放心好了~对付妖兽，我们俩可是专业的！
伏羲之书: 而且，只凭布狼牙她自己也很难保护那么多村民吧？她那边才是真正需要你的地方，不是吗？
卡莲: ……
卡莲: 我明白了。樱，你还能跑起来吗？我现在就带你去村民们那边…
樱: 不，卡莲，我也要留在这里。
卡莲: 诶？
樱: 萝莎莉娅和莉莉娅…她们俩跑去客栈那边了，到现在还没有回来。
伏羲之书: 二锅头？老板娘，你刚才见过她们两个？！
樱: 嗯。就在刚才我和妖兽战斗的时候……
旁白: 不到一刻钟前
樱: 大家都跑起来，往村外跑！妖兽马上就要追上来了！
妖兽: 嘎嗷——！
樱: 居然这么快就…
旁白: 砰——
旁白: 只听一声闷响，那朝着樱扑来的妖兽便被它身后的二人用铁铲给敲晕了过去。
萝莎莉娅: 樱姐！
莉莉娅: 樱姐，你没事吧？
樱: 萝莎莉娅和莉莉娅？你们俩今天晚上又跑到哪玩去了？
萝莎莉娅: 我们…
樱: 算了，没事就好。村子里现在很危险，你们俩也赶快和大家一起去避难吧。
莉莉娅: 那樱姐你呢？
樱: 我要回客栈一趟。希儿她现在还在客栈里…那里很危险，我得去救她出来…
萝莎莉娅: 唔…樱姐，希儿就交给我和莉莉娅吧！
樱: 诶？
莉莉娅: 嗯，樱姐还是先用这法器帮村民们离开这里吧。我和萝莎莉娅知道几条去客栈的小路，不会被妖兽发现的。
樱: 等等，那边现在很危险——
妖兽: 嘎嗷——
旁白: 就在这时，几只妖兽忽然从一旁的屋顶上跳了下来，拦在了樱和二锅头之间。
萝莎莉娅: 没关系的啦，樱姐！我俩很快就会找到希儿的！
莉莉娅: 嗯，我们很快就会去和大家会合的。樱姐，待会儿见。
樱: 萝莎莉娅！莉莉娅！
伏羲之书: 她们俩…去落樱阁救希儿了？
仙人: 小玄？
伏羲之书: 糟了…榆木脑袋，快走！那俩孩子有危险！
