柯南·道尔: （……乔弗利？约阿希姆是……Ω2？）
旁白: 几乎是在开口的瞬间，我就明白了……
旁白: 布洛妮娅口中的乔弗利所指的并非那个总是跟在爱因斯坦博士身边、看上去有些怯懦的孩子。
旁白: 但是……
柯南·道尔: （Ω2？如果约阿希姆是Ω2的话，那么刚刚出现那个亡灵又究竟是什么东西？）
符华: ……医生！医生！
旁白: 华的声音把我从沉思中打断。
爱因斯坦: 现在该怎么办，医生？那个被叫做「亡灵」的怪物行踪诡秘，以我们目前的设备是无法进行追踪的。
柯南·道尔: 这并不是什么问题，博士。
柯南·道尔: 我们要追踪的并不是「亡灵」而是布洛妮娅和约阿希姆两个人。
柯南·道尔: 大家在大厅集合之前，我就找机会在约阿希姆的外套上黏上了从特斯拉博士那里要来的发信装置。
艾琳·艾德勒: 啊啦，莫非是在门口庭院里观赏迷迭香的时候？那个时候，你就预料到「亡灵」会出现么？
柯南·道尔: 怎么可能，那只是考虑到“那两个人预留了逃脱手段”的情况所做的预防措施而已。
柯南·道尔: 比起这个，我们这里没有能够给「亡灵」造成确实伤害的手段才是最棘手的问题。
柯南·道尔: 即便是能够追上，只要「亡灵」还在，我们就无法将布洛妮娅和约阿希姆给带回来。
特斯拉: 关于这一点，现在看来，应该也不是什么大问题。
柯南·道尔: 哦？
特斯拉: 自从上次遭遇了「亡灵」以后，我就一直在解析它的相关数据。
特斯拉: 而现在，解析已经完成，这个未命名的新装置针对量子态的效果非常不错。
特斯拉: 只要在战斗中启动，就能对「亡灵」造成有效的伤害。
爱因斯坦: 既然如此，事不宜迟。
