艾琳·艾德勒: 如何？
符华: 医生的判断没错，从左下到右上，角度如此陡峭的切口确实只有双方存在一定身高差的情况下才会形成。
柯南·道尔: 果然么……这件事一定不能让她本人知道。对于一个孩子来说，这个真相实在过于残酷。
旁白: 这里是公馆地下实验室的一间空置的杂物间，然而现在却因为并排停放着三具尸体而略显拥挤。
艾琳·艾德勒: 存放在隔壁医护室的瓦尔特先生的尸体你检查过了么？
柯南·道尔: 嗯，的确是他本人，并且已经没有任何生命迹象了。
艾琳·艾德勒: 呵呵，这还真是……
艾琳·艾德勒: 我很好奇，难道说在今天探望小空之前你就已经对她产生怀疑了么？
柯南·道尔: 只是基于墙上血字的简单推测而已。现场血字的位置几乎和倚靠在墙上死去的渡鸦头部平齐。
柯南·道尔: 以一个成年人的身高通常要选择弯腰或者下蹲才能完成书写。
柯南·道尔: 但在这两种姿势下，蘸血的手指多少会因为和墙面的角度问题而无法流畅书写。
柯南·道尔: 但是现场的血字却写得一气呵成，也就是说——
艾琳·艾德勒: 写下血字的人很可能身高和血字在墙面上的高度相差无多，而现场又正好有一个符合条件的孩子。
柯南·道尔: 这是俗理，并非定律，所以在司法程序中并作不得证据。
艾琳·艾德勒: 呵呵，医生，你这个人还是一如既往的有趣。
艾琳·艾德勒: 明明推理的过程遵循着事实和常理，但最终推导出的结论却如此匪夷所思。
符华: 在这点上我和艾德勒小姐的意见一致。医生，你这次的结论实在太过离奇。
符华: 你真的觉得这一系列杀人事件的凶手会是一个死去多年的亡灵么？
柯南·道尔: 我并不确信，华。
柯南·道尔: 感觉不正确的人总是用事实去套自己固有的猜测，而我只是根据得到的事实来推导结论，看它能否与已得到的事实吻合。
柯南·道尔: 而现在，这就是与已知事实最吻合的结论。
旁白: 这么说着，我凑到灰蛇的尸体前轻轻嗅了嗅。
柯南·道尔: （果然是这样么……）
柯南·道尔: 为了跳过证明阶段直接锁定凶手，接下来还有两件事我需要你帮我去做。
旁白: 淡雅的花香沁人心脾。没错，就是这个香味，这里就是香味的源头。
旁白: 此刻，我正站在公馆外的花圃前，仔细嗅闻迷迭香的芬芳。我的身旁，有一个人正默默地修剪枝叶。他正是约阿希姆。
约阿希姆: ……没想到你也对花卉感兴趣，医生。
柯南·道尔: 略有一点。因为职业的原因，我也学过一些粗浅的植物学。
柯南·道尔: 迷迭香的老枝木质化的速度很快，一次修剪过多可能导致植株无法再发芽，所以修剪时最好不要剪超过枝条长度的一半。
柯南·道尔: 就像你现在做的这样，约阿希姆先生。不愧是照料了这丛花五年之久的人。
约阿希姆: 看来你很为自己的博学而自豪，我能感受到你语气中那股沾沾自喜的心情。
旁白: 约阿希姆头也不抬地说。我略微挑了挑眉毛。
柯南·道尔: 你似乎对我没什么好感，虽然我也习惯了人们的这种态度。
约阿希姆: 我只是希望你能做好自己的工作，医生。我不想让布洛妮娅继续担惊受怕。
约阿希姆: 尽早找出真凶，结束这起可怕的事件，这是你的任务不是吗？像这样在这里闲逛真的没问题吗？
柯南·道尔: 这你就误会我了。我来这里，就是在认真完成自己的工作。
约阿希姆: 什么？
旁白: 我突然靠近约阿希姆，一手扣住他的手腕，然后用只有我们两人可以听到的声音说道——
柯南·道尔: 真凶是谁，你其实很清楚不是吗？
约阿希姆: ……我不知道你在说什么。果然，爱因斯坦博士她们委托你来就是一个错误。
旁白: 他的语气很平稳，连脉搏都没有加快。于是我发起了下一波攻势。
柯南·道尔: 她，就在这里吧？
旁白: 攻击无疑戳中了要害。约阿希姆的身体剧烈地颤动了一下。
旁白: 他的手仿佛冻结在了迷迭香的枝条上，我能看出他在努力使自己镇定下来。
约阿希姆: 医生，请不要……再说一些莫名其妙的话了。
柯南·道尔: 没关系，很快一切都会明了。
旁白: 我放开他的手，低头看了一眼手表。
柯南·道尔: 时间差不多了，请跟我一起来吧。
柯南·道尔: 这个事件，是时候该做个了结了。
