苍小玄: 走过路过不要错过，苍氏算命，百算百灵！不灵不要钱！
布洛妮娅: 舰长，那边有人在吆喝，要过去看看吗？
舰长: 去看看吧
舰长: 布洛妮娅你满脸都写着“我想去看看”…走吧走吧。
苍小玄: 哟，客官您好呀~请问您想知道些什么呢？
舰长: 等等等等，先把价钱谈明白了。不然等下你凭空要价怎么办？
苍小玄: 价钱？不不不，你我于这深山老林中相见自是有缘。我们这一行啊，最讲究的就是个缘分。这样，今天不收你银子，尽管问！
舰长: 真的假的？那……
舰长: 算姻缘
舰长: 那你帮我算算姻缘如何？
苍小玄: 不算不算！
舰长: 哈？为什么啊？
苍小玄: 因为我自己都还是单身啊！强迫单身狗给别人算姻缘…你是魔鬼吗？！
舰长: ……
舰长: 你这家伙……到底是什么人？说起话来总是遮遮掩掩。
三月兔: “窥视命运的恶魔”……舰长大人，莫非……
舰长: 用预测未来的结果诱惑路人交出珍贵之物……喂喂喂没这么巧吧？
苍小玄: 嘁，本来还想说不收银子当然得收点其他什么好东西来着。既然被你们发现，那我也只能白给了。
苍小玄: 客官你是有所不知啊。这俗话说得好，天机不可泄露。
苍小玄: 我这看到了十分，说与客官您听的至多也就只有一分。不是咱不想说，是咱也怕说多了遭天谴呀。
舰长: 真的假的…为什么你说的我一个字都不信呢？
苍小玄: 不信？{NICKNAME}舰长您为何不信呢？
舰长: 诶？我有说过我叫{NICKNAME}么……
苍小玄: 呵呵，您这次信了么？不过我确实看不到您身上太多的命数。
苍小玄: 命运之外的人，我们一般这么称呼像您这样的人。啧啧，有生之年还真是让我碰见了不得了的东西呐。
旁白: 天空中乌云骤起，雷声滚滚。
苍小玄: 糟…看来老天爷这是认为我说漏嘴了！看来这里也呆不下去了…说起来咱家妹妹离家出走也有三百年了，是时候该去找找了。
苍小玄: 咳哼，老夫掐指一算几位客官是要找个什么什么贤者对不啦？走走走，一起一起，我来引路。
旁白: 虽然你很想抓她再问几句，但她已经一溜烟跑远了。
舰长: ……命运之外的人么？
系统提示: 【伏小羲】加入队伍
