旁白: 2006年8月23日 03:25:49
旁白: 虽然已经是凌晨时分，沧海市的街道上依旧可以看见零零散散的人影
旁白: 身旁的白发少女怀中堆满了汉堡
旁白: 一脸幸福的吃相让一旁路过的行人都忍不住扬起了嘴角
卡莲: 吼姆餐厅的汉堡还真是美味，不过还是比不上八重村的饭团。
旁白: 你下意识地打开自己的钱包，里面已经只剩下几个孤零零的硬币
舰长: ……
卡莲: 咳，那么言归正传。按照你的说法，你是天命总部派来的特别调查官？
卡莲: 是奥…主教命令你来协助我的么？
舰长: 没错，所以我才知道卡莲大人的电话号码。
舰长: 以及，A-872的情报。
旁白: 再次听到A-872的名字，卡莲的脸色开始严肃起来
旁白: 你将第二次观测中所知的A-872的资料毫无保留地一一道出
旁白: 这是取得卡莲的信任的必要之举，但是眼前的少女恐怕怎么也不会想到
旁白: 这些资料是另一个“自己”在不久之前告诉你的
舰长: 现在，可以相信我了么，卡莲大人？
卡莲: A-872的存在是天命内部密保等级最高的情报之一。
卡莲: 如果不是主教亲自的许可，你绝不可能知道得这么详细。
卡莲: 那么，然后呢？你在电话里不是说已经掌握了A-872的行踪么？
舰长: 是的，但是在此之前我有一个请求。
旁白: 闻言，不出意外卡莲蹙起了她的眉头
旁白: 你小心翼翼地观察着她的反应，然后打开手机地图递到她的面前
舰长: 明晚三点整，卡莲大人，请你提前到这个位置。
舰长: 至少在明晚，请不要对她出手…我有想让你亲眼确认的东西。
卡莲: 德丽…A-872会在这里出现？
舰长: 是的，准确地说，是我会让她出现。
卡莲: 你？
舰长: 没错，我可以让德丽莎在明晚出现在这个位置。
卡莲: 如果我拒绝呢？
舰长: 那么连续吸血事件的受害者或许还会继续增加下去。
卡莲: 你！…我明白了。
舰长: 卡莲大人请安心，过了明晚，我会全力配合你的行动。
舰长: （但是在那之前，我会实现她的愿望。）
旁白: 回到住处天色已经隐隐有些泛白
旁白: 彻夜未眠的疲倦感一口气涌了上来，令你本就困顿的意识不知何时彻底断了线
旁白: 用冒险与谎言编织出的计划进行得勉强还算顺利
旁白: 高度的紧张感所积累下的是超出想象的疲劳
旁白: 当你再度醒来，已是第二天的深夜
旁白: 2006年8月24日 2:44:36
德丽莎: 人类，告诉我你的名字。
舰长: 我？我舰长救人从来不留姓名，你就叫我红领巾吧。
德丽莎: ……
德丽莎: 做个交易吧，人类。
德丽莎: 我会向你讲述某个与事件关联的少女的故事。
德丽莎: 但相对地，你要帮助我…不，她，实现一个愿望。
德丽莎: 这个交易…你接受么？
舰长: …如果我能够做到的话。
旁白: 计划一如你的预期，根据第一次观测的经验你又一次取得了德丽莎的信任
旁白: 而在曾经共舞过的那个天台，卡莲已经提前隐藏在那里
德丽莎: 我和姐姐是一起逃出来的，但是我又从她的身边逃走了。
舰长: 诶？
德丽莎: 她的温柔令我依赖，却又让我忐忑不安。
德丽莎: 或许像爷爷一样，用简单易懂的方式表现出他需要我，才更加令我安心。
德丽莎: 但是那个人，却仿佛理所当然一样，不求回报地对我这么温柔。
德丽莎: 她真的需要我么？
德丽莎: 安心却又不安，不安却又暖心。
德丽莎: 仿佛自己的情感不属于自己一样，一直无法感到脚踏实地。
德丽莎: 我终归只是爷爷为姐姐的复生制造出来的人偶。
德丽莎: 但是…人偶也会有这种情绪么？
德丽莎: 会么？告诉我，我已经完全搞不明白了。
旁白: 白发的吸血鬼仰起脸，露出了仿佛是在求救般的表情
舰长: 才不会是什么人偶，你的烦恼和挣扎就是你确确实实活着的证明。
旁白: 这一次，你终于说出了当时没能说出口的话语
德丽莎: 诶？
旁白: 像是听到了什么不可思议的东西
旁白: 德丽莎瞪大双眼怔怔地看着你，然后捂住嘴泪水静静地流了下来
舰长: 怎、怎么了，是我说了什么不该说的…
德丽莎: 不，不是的。
德丽莎: 一直以来，我一定、一定只是想听到有人对我说出这样的话。
旁白: 面对潸然泪下的少女，你一时间有些手足无措
旁白: 这是前两次观测中不曾有过的反应
旁白: 你犹豫着伸出手，想要替少女拭去脸上的泪水，然而…
舰长: 什…
旁白: 一声枪响，有什么东西擦着你的脸飞了过去，带起一阵火辣辣的痛感
旁白: 一瞬间你似乎明白了什么
舰长: 德丽莎，走！走啊！
旁白: 你一把将少女推开，而吸血鬼的少女也似乎理解了现状
旁白: 她回过头深深看了你一眼，便在几个闪跃下消失在了浓重的夜色里
舰长: 你这是什么意思？
卡莲: 够了。
舰长: 你打破了我们之间的约定！
卡莲: 我说够了！
卡莲: 为什么要给她希望？！为什么要对她温柔？！为什么…为什么…
舰长: 你到底…
卡莲: 你根本不是什么天命总部的调查官。
卡莲: 德丽莎是我给A-872起的名字。
卡莲: 没错…那个给她自由，又被她抛下的“姐姐”，就是我。
