瓦尔特: 我已经准备好了，走吧，别让乔伊斯等太久了。
卡萝尔: 真的可以吗？感觉瓦尔特先生还是很累的样子。
旁白: 不用勉强，小乔在基地里很安全。
瓦尔特: ……但是，我离开他太久了。
瓦尔特: 身为乔伊斯的监护人，我实在太失职，把他带到了这么危险的地方……
瓦尔特: 回去之后，不知道怎么面对另一位监护人，她一定会大发雷霆吧。
芽衣: ……关于这点请不用担心，主教大人已经做好了安抚工作。
芽衣: 为免造成不必要的麻烦，E.T.Studio那里天命也擅作主张帮您申请了出差延长。
芽衣: 您回去之后——
卡萝尔: 等一下等一下！E.T.Studio！？那不是《魔剑神机》和《太虚皇帝》的制作公司嘛？？
芽衣: ……卡萝尔，你有点过于激动了。
芽衣: 容我提醒你：瓦尔特先生的任职情况在资料里写得清清楚楚。
旁白: 记得你说资料都认真读过了。
卡萝尔: 哎？我……我认真读了！我读了呀！但就是没看到嘛。
瓦尔特: ……
芽衣: ……
卡萝尔: 呃，抱歉，太惊讶了没忍住。你们继续……
芽衣: 那么，如果瓦尔特先生觉得没问题，我们这就动身返回基地。
瓦尔特: 没问题，我可以和你们一同作战。
芽衣: ……很抱歉，瓦尔特先生。
芽衣: 主教大人的指示是将您“安全”送回天命总部，因此，我不得不否决您的参战申请。
芽衣: 第三小队会不惜一切代价保护您的安全，为此需要您的完全配合，希望您能谅解。
瓦尔特: 芽衣，你应该也知道我的情况。虽然退休很久了，但我从未放松对自身的锻炼。
瓦尔特: 绝不会拖累你们。
旁白: 我认为杨先生可以帮上我们的忙。
卡萝尔: 是呀，他刚刚还救了我们呢。
卡萝尔: 有个律者站在我们这一边，肯定是件好事呀。
芽衣: ……我理解的，瓦尔特先生。
芽衣: 请相信我没有小觑您的意思，只是我不能让您面临任何可能的风险。
芽衣: 这是我的最终决定。
瓦尔特: 呼……我知道了，芽衣。
瓦尔特: 既然你这么说，我愿意相信你们。
瓦尔特: 我不会亲自出手，不过……在战斗中远远地给你们一些“助力”应该可以吧。
芽衣: 非常感谢，瓦尔特先生。
芽衣: 我们出发吧！
