舰长: 希儿！希儿！
希儿（？）: 你好，舰长。初次见面。
舰长: 你是谁？你不是希儿？
希儿（？）: 我就是她，她就是我。但是我想，她更愿意把自己当做是我的宿主，这样可以把我和她区分开来。
旁白: 你试着理解了一下，也就是说，屏幕另一端的少女，虽然还是那个少女，但她身体里住着的某个东西浮到了表面，也就是说…
希儿（？）: 那些语气诡异的自问自答…
希儿（？）: 是我借她的手留下的，但是你发现之后，这些内容就被她从笔记本里被撕掉了。
希儿（？）: 因为对她来说，我还代表着那不得不存在的“不美好”的一部分。
旁白: 她说的每个字你都明白，但是你不能理解现在发生了什么。
旁白: 你想起了希儿最后给你的回复，你的脑海中始终有什么在盘旋，就在那里，在深处翻滚着的，马上就要冲出海面的…
舰长: 不对…有哪里不对劲…
舰长: 有一个关键的问题…
舰长: 希儿去看过海吗
舰长: 希儿去看过海吗？
希儿（？）: 当然看过，但这是后来发生的事了。
希儿（？）: 你的问题不够准确，你应该问我“希儿真的和布洛妮娅一起去看过海吗？”
希儿（？）: 那我会回答你，当然没有。
旁白: 啪。
旁白: 泡沫破裂了。
希儿（？）: 她和你说的那些关于“海”的回忆，都是假的。
希儿（？）: 我的宿主害怕回答这个问题，所以当我问她这个问题时，她躲了起来。
希儿（？）: 她曾经躲在母亲大人身后，躲在姐姐大人身后，现在又躲在了我的身后。
希儿（？）: 她再次躲了起来，就像她曾经躲在楼梯后，就像她曾经躲在玩具箱里。
舰长: 楼梯…对了，杏是不是把布洛妮娅推下了楼梯？
希儿（？）: 没错。
舰长: 我认识的布洛妮娅，面对这种暴行时，她不会不反抗。
希儿（？）: 姐姐大人不反抗的理由，说到底还是因为我的宿主哦。
舰长: 什么？
希儿（？）: 以前，我的宿主被绑架过，最后是姐姐大人放倒了好几个人才把她救出来的。
希儿（？）: 但是面对着对待敌人毫不留情的姐姐大人，我的宿主因为太害怕，竟然对着姐姐大人喊出了“恶魔”两个字。
舰长: 所以布洛妮娅不反抗，是因为害怕再被希儿当做“恶魔”？
希儿（？）: 是，就是这么简单的理由。
舰长: 那么希儿说的“复仇”又是…
希儿（？）: 这次复仇，我喜欢称它为，《阶梯的复仇剧》。
希儿（？）: 我告诉我的宿主，必须要保护好姐姐大人，不能再让她受到杏的伤害了。
希儿（？）: 虽然她鼓足了勇气去找杏，恳求她不要伤害姐姐大人，但杏一扑上来，我可怜又可悲的宿主什么都不敢做，只会流眼泪。
希儿（？）: 当然了，最后还是要靠我来解决问题。
杏: 这里是哪里？！
希儿（？）: 还记得你对姐姐大人做了什么吗？
希儿（？）: 我来帮你回忆起来。
希儿（？）: 你当时也是这样，把她推下楼梯的。
杏: 放开我！
希儿（？）: 从这个角度看着这些楼梯，你是什么感觉呀？
杏: 你到底要干嘛？！
希儿（？）: 好玩么？要不要把你推下去试一试？
杏: 不，不要啊！！！
希儿（？）: 嘿嘿，飞起来咯！飞起来咯！
舰长: 你…你利用希儿将杏推下了楼梯？
希儿（？）: 不如说，是在意识层面上将杏推向了深渊，让她在意识上受到非人的折磨。
希儿（？）: 姐姐大人在肉体上受到的伤害，我让杏用精神上的代价来偿还。
希儿（？）: 每当想起她吓得扭曲的脸，就令我兴奋不已。
希儿（？）: 虽然没过多久，她就吓昏过去了，真没意思。但这并不是重点。
希儿（？）: 重点是…我在杏那里，发现了一些有趣的东西。
舰长: 有趣？
希儿（？）: 一个实验的实验通知。
希儿（？）: 哦？请等一下。
希儿（？）: 我的宿主似乎停止了哭泣，这个实验的详情，我觉得还是让她来说比较合适。
希儿（？）: 毕竟参加这个实验，是她自己的决定。
希儿（？）: 是她对姐姐大人的拯救。
