舰长: （喵喵喵？怎么还有一桌？我眼花了？）
舰长: （怪了，那天抽签的时候只有七个人啊？是谁又搬出来了一张桌子？过去看看。）
八重樱: 舰长，早安。
卡莲: 舰长！早上好。
舰长: 喔，原来是八重樱和卡莲啊。
八重樱: 神社的事差不多忙完了，想起舰长说过邀请我来圣芙蕾雅学园看看……
卡莲: 我也是出于同样的理由。舰长，感谢你的盛情邀请。
舰长: 你们俩能来我是很高兴啦，不过为什么连你们都在做饭？
卡莲: 大家都在忙前忙后的，只有我们闲着太过意不去。
八重樱: 嗯。而且，这种和大家热热闹闹聚在一起做料理的感觉…有点开心。
舰长: （都这么说了，也不太好劝她们停手了呢…还是顺其自然吧。）
八重樱: 对了舰长，要吃饭团吗？作为谢礼可能不太够……
舰长: 好啊！八重樱的饭团无论什么时候吃都那么好……
舰长: ……这个三角形的足球是什么？
八重樱: 是饭团。用米饭加入米醋拌匀，加入馅料后捏紧，包上海苔即可食用。
八重樱: 馅料可以选用蔬菜、肉、蛋、鱼等各种熟食，也可以根据自己的喜好来选择。
舰长: 我不是想问做法！为什么这个饭团会这么大啊！
八重樱: 不知不觉就…舰长讨厌这样的吗？
舰长: 倒也没有啦…只是第一次见这么大的饭团有点惊讶。不过既然是八重樱出品的饭团，味道一定有保证。
舰长: 喔！晶莹的米饭粒粒饱满，咬一口香滑软糯，透着米醋香，馅料食材清爽新鲜，蔬菜水灵，肉质细腻，鸡蛋嫩滑，鱼类鲜美……
舰长: 原来如此！把十个饭团捏在一起就能吃到十种不同的口味！特大饭团，多么划时代的伟大发明！
八重樱: 我还准备了烤秋刀鱼和味增汤，请慢慢享用。
舰长: 微焦的鱼皮和雪白柔软的鱼肉增加了口感的层次，盐和柠檬汁的微酸丰富了味道的多元，配着这样一碗温暖浓稠的味增汤……
八重樱: 一点粗茶淡饭，不成敬意。
舰长: 这样简单朴素的搭配，却造就了味觉上的盛宴！不愧是流传百年的配方，这就是家的味道！如此美妙！
八重樱: ……太好了。
舰长: 什么？
八重樱: 本来还担心如果舰长不喜欢的话怎么办……
八重樱: 稍微有点，安心了。
