？？？: 诶？你们是谁？站、站在那多久了？！
旁白: 少女的脸涨得通红，往后退了一步。
？？？: 刚刚那些，你们都看到了？
旁白: 她举起手想遮住脸，伸出手后才发现手上还拿着东西，又慌慌张张地想把它藏在身后。
旁白: 我这才注意到她袖口中伸出的手上紧紧缠着绷带，自然还有那一晃而过的、粉白色的一团。
芽衣: ……没有，也没看到什么。
明日香: 我看到了，看到你藏东西了！
芽衣: 明日香……
明日香: 干嘛？如果没干坏事，有什么好慌慌张张遮遮掩掩的？
？？？: 这、这里是隔离区，不应该有人的，你们来干什……
？？？: 不、不对，不能这么问。我、我也是有事才……
旁白: 少女突然意识到自己欲盖弥彰的问法，又紧张地往后退了一步。
芽衣: 我们不是坏人，不会抢你的……
旁白: 我慢慢地向空走去，伸出手示意她放心。
芽衣: 那是绣球花？
旁白: 少女的肩膀一紧，没有回答，背后的手似乎往外挪了一些，但是很快又缩了回去。
芽衣: 小时候我家门口也种了很多，现在不多见了，可以让我看看吗？
芽衣: 对了，我叫芽衣，这个姐姐叫明日香，你叫什么名字？
空: ……空……我叫空。
芽衣: 空，那盆绣球花是你种的？
空: 嗯，这是老师最喜欢的绣球花。我来地下避难所之后，用老师种的绣球花枝条扦插的……
空: 但是，我种得不怎么好。
旁白: 空叹了口气，似乎终于下定决心拿出了花。
旁白: 花盆中，绣球花花瓣边缘染上了枯黄色，微微发焦蜷起。
明日香: 枯萎了？
空: 其实，我到这儿来是想给花换土的。
芽衣: 光照和温度已经调整过了？
空: 以前，孤儿院的绣球花也是我负责浇水的，湿度不会有问题。
空: 书上说地下避难所提供的泥土可能缺乏某些微量元素，所以才会变成这样。
芽衣: 嗯……看上去粘土的比例比较高，应该不是砂质壤土。
明日香: ……好复杂。
空: 就是……种植的泥土可能不合适，所以绣球花才枯萎了。
明日香: 所以……你在大桥上演奇怪的独角戏是在找土？
空: 那个才不奇怪呢！不是，那个不是重点……
空: 好吧，因为我一直没找到合适的泥土，又迷路了，我很害怕……
空: 平时在避难所里也会自己演话剧玩……就想转移下注意力……
明日香: 好啦好啦，别一副快哭出来的样子。好像我们在欺负你一样……姐姐逗逗你玩而已。
明日香: 不就是找个泥土吗？我们陪你去找。
空: 诶？真的吗？
明日香: 你看，芽衣姐姐懂这么多，包在我们身上没问题。
