旁白: 第二律者的嘲笑回旋在空中，仿佛喧嚣的鸦群盘绕着将死之人。
旁白: 忽然，她的狂笑被一个冷静的声音打断了——
符华: 幸好，我来的还不算太迟。
符华: 是时候让你安静下来了。
空之律者: 嘁，碍事的家伙……
空之律者: 不过没关系，你还能帮她多少次呢？
空之律者: 我能感受到她的情绪……愤怒、悲伤、压抑。
空之律者: 她的存在一天比一天虚弱，而我只需要耐心的等待就行了。
空之律者: 总有一天，你会亲眼看着我完完全全地支配这具身体……
旁白: 黑暗和晕眩暂时退去，眼前是同样阴沉的夜色。
旁白: 从三个月前海岸上醒来，踏上逃亡之路的那刻开始，这样的噩梦早已不在陌生。
琪亚娜: 我……做了个梦。
符华: 那不是梦。琪亚娜，你刚才差一点就要失去控制了。
琪亚娜: ……
符华: 这三个月以来，你一直在抗拒着我……保持沉默，到处流浪，拒绝和我对话，把我当成一个不存在的幻觉。
符华: 但是，琪亚娜，你越是装作什么事都没发生，你的状况就越危险。
符华: 你绝对不可以再接触崩坏能了，也不能在战斗中使用女武神的力量……不，是连战斗也不要。
符华: 因为任何一点疏忽，都会导致律者人格再度占据上风。
符华: 而且，我的力量正在不断衰弱，没有办法时刻照顾你的精神状态。
符华: 这次的事情还在掌控之中，下一次就不会这么幸运了。
符华: 你和我都明白，一旦空之律者觉醒，就等于给这座城市里所有无辜的人都判了死刑。
琪亚娜: “照顾”？……是监视才对吧？
琪亚娜: 这不就是你一直在做的事情吗？
琪亚娜: 一直以来，你潜伏在我身边，观察着我，最后把我交给了奥托。你忘记自己是怎么出卖我的了吗？！
琪亚娜: 做了这种事情的人，为什么开始关心起无辜的人来了？
符华: …………
琪亚娜: 回答我啊！
符华: 我……
琪亚娜: 你的任务应该已经完成了吧？现在，从我眼前消失！
符华: 抱歉，我已经无法离开了。
符华: 第八神之键羽渡尘……它的第零额定功率，把你和我的意识永远绑定在了一起。
琪亚娜: ……什么？
符华: 回去吧，琪亚娜同学。回到学园长她们身边，现在只有她们能保护你了。
琪亚娜: 不，不行……
符华: 我知道你现在很艰难，但是只有这样……
琪亚娜: 滚开！从我的脑袋里滚出去！
符华: …………
符华: 如果事情真的到了不可收拾的地步，我也只有做最坏的选择了……
符华: 让我们三个人……同归于尽。
符华: 原谅我，琪亚娜。
