舰长: 报告姬子，又有出警需求了！这次是一场民事纠纷。
姬子: 听起来不是很难处理的样子，我们出发吧。
舰长: 不过，当事人身份有些复杂。
姬子: 复杂？
旁白: 你们到达了八重诊所，看到了可疑的长着狐耳、穿巫女服的女性。
旁白: 站在一旁的人却有些眼熟，是穿着可爱小裙子的…
舰长: 德丽莎学园长？！
德丽莎: 今天，就让TeRiRi来制裁你！
八重樱: 魔法是不可能治愈人类的。
姬子: 无量塔姬子，沧海市义警。是谁报的案？
德丽莎: 魔法少女TeRiRi！
姬子: 请用人类的语言回答我，德丽莎学园长。
德丽莎: 你凶我，欺负人！
八重樱: ……
舰长: ……
姬子: ……
姬子: 报案人，自我介绍，简述事况。
德丽莎: 我是爱与和平的魔法少女TeRiRi，为了守护圣芙蕾…
姬子: 说重点。
德丽莎: 魔法少女TeRiRi认为，爱的魔法可以治愈世间所有的病症。
德丽莎: 但是这位长着狐狸耳朵的护士小姐却说，治病要吃药。
舰长: 我觉得这位小姐说的没问题啊？
舰长: “护士小姐”又是什么称呼啊？这明明是巫女啊！
舰长: 学园长你该吃药了。
德丽莎: 哼！
八重樱: 在下八重樱，八重诊所的护士。
舰长: （这位巫女小姐，你的画风和“护士”明显不合啊！）
八重樱: 这位小姐闯进诊所，和我争执该如何治病。
八重樱: 光凭魔法怎么能让人不药而愈呢？除非那人没有得病。
德丽莎: 魔法怎么就不能替人治病？
德丽莎: 警察小姐，你帮我们评评理。
姬子: 有些难办。
舰长: 姬子？
姬子: 争论不是一时半会能解决的事情。
舰长: 的确，普通吵架确实不需要出警。
姬子: 现在无法干净利落地解决……双方都没有达到可以被“逮捕”的标准。
舰长: （原来要直接用逮捕来解决事件吗？！）
舰长: 强行逮捕
舰长: 既然这样，强行逮捕不就好了？
舰长: 把学园长，哦不，魔法少女TeRiRi和巫女小姐都抓走。
姬子: 舰长你听过“师出有名”这个词吗？强行逮捕，会让天命的公信力下降。
舰长: 说的也是。
舰长: （我好像帮倒忙了。）
姬子: Teriri与八重樱没有达成共识的话，不如我们做个小实验。
八重樱: 实验？
姬子: 治病的小实验。我身边的舰长，他似乎有点头疼的症状。
旁白: 在八重樱与德丽莎看不见的地方，姬子拼命朝着你使眼色。
旁白: 你似乎知道该做什么了。
舰长: 啊，我的头有点疼，好像烧起来了。
旁白: 你装模作样地捂着头，身体摇晃步伐鬼魅。
姬子: 可能肚子还有点疼。
旁白: 你接收到了姬子的讯号，连忙把手放在自己的肚子上，表演得十分痛苦。
八重樱: 病得好像不轻。
旁白: 八重樱着急地想要摸上你的脉搏。
旁白: 但此时你清楚地知道，被抓到就露馅了。
旁白: 这时，魔法少女TeRiRi说话了。
德丽莎: 就用我的魔法来治愈舰长吧！
德丽莎: 世界第一可爱的美少女——魔法少女TeRiRi的治愈魔法！
旁白: 魔法少女TeRiRi的魔棒疯狂地在空中挥舞。
德丽莎: 病病飞走，痛痛飞走！
德丽莎: TeRi——马猴麦杰克！
旁白: 魔棒好像撞上了什么东西。巨大的玻璃制品掉在了地上，发出刺耳的声响。
八重樱: ？！
舰长: ！
德丽莎: ……
旁白: 突如其来的事故吓到了在场的众人，除了姬子。
旁白: 姬子似乎早就等待着这一刻，迅雷不及掩耳之势掏出了手铐——
旁白: 魔法少女TeRiRi的双手被拷起来了！
姬子: 魔法少女TeRiRi，毁坏他人财物、扰乱公共秩序，逮捕！
