旁白: 同日下午 圣芙蕾雅学园 教室内
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: （稍微，整理了一下现状。）
布洛妮娅: （这里是圣芙蕾雅学园，但不是布洛妮娅所熟知的那个学园）
布洛妮娅: （姬子和班长……都有些微妙的不同。除此以外，也找不到其他人的痕迹。）
布洛妮娅: （博士说过，量子之海是平行世界的交汇。但布洛妮娅不认为自己真的进入了平行世界。）
布洛妮娅: （那么，约阿希姆所说的“答案”又是指什么？）
旁白: 叮咚——叮咚——
布洛妮娅: （情报不足，布洛妮娅需要了解更多关于这个世界的事。）
布洛妮娅: （下午第一节课是……历史。正好，希望能得到有用的信息。）
可可利亚: 嚯，今天缺席的同学还真多。
布洛妮娅: …………！？
可可利亚: 上课了，大家都回到位子上吧。历史课要开始了。
布洛妮娅: 什么！？
可可利亚: 今天我们顺着上一节课的内容，讲一讲第二次崩坏。
可可利亚: ……嗯？布洛妮娅同学，为什么一直盯着我看？
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: 布洛妮娅对今天上课的内容很感兴趣，不想错过老师的任何一句话。
可可利亚: 嗯，也可以理解，毕竟第二次崩坏爆发的地点是你的家乡。
可可利亚: 布洛妮娅，你自己对这场灾难有多少了解呢？
布洛妮娅: 第二次崩坏是人类史上最大的灾难，始于西伯利亚的巴比伦实验室，然后蔓延到全世界范围。
布洛妮娅: 在第二次崩坏中诞生的是支配空间的空之律者，她给人类带来了难以想象的灾害。
可可利亚: 说的很好，看来你有认真预习。只不过，有个小错误。
可可利亚: 第二次崩坏在西伯利亚爆发后，天命立刻采取了行动，成功控制了周边地区的伤亡，而律者也在诞生后22小时后被消灭。
可可利亚: 得益于天命的果断，世界上大部分区域都避免了这场灾难。
布洛妮娅: （……什么？）
可可利亚: 那么，让我们看着影像资料开始今天的历史课吧。
