特斯拉: 终于可以继续前进了…再加把劲，马上就要到我们的目的地了！
丽塔: （还要继续前进？难道他们的目的地是…不，不会那么巧的…）
红色吼姆雪人: 吼姆吼姆…有人过来了呢，有人过来了呢！
绿色吼姆雪人: 吼姆吼姆…真不中用！蓝色的雪人，真不中用！
黄色吼姆雪人: 吼姆吼姆…你们几个，别想过去！我们三个，三位一体！
红色吼姆雪人: 三位一体，天下无敌！
绿色吼姆雪人: 顺带一提，同时打倒我们，就能通过这里！
黄色吼姆雪人: 喂！你怎么直接就说出去了！
舰长: 这就是蓝色雪人的那三个兄弟？长得还真是一模一样啊。
特斯拉: 但是性格可比那个蓝色的家伙差远了！光是看到他们几个我就想吐了！
特斯拉: 刚才那个雪人说什么来着？同时打倒他们三个就能从这里过去了，对吧？
丽塔: 需要同时打倒这三个雪人的话…看来这次又要分头行动了呢。
特斯拉: 哼，分头行动更好！我本来也没想和你这个家伙在一起！左边这个红色的家伙，就归我了！
丽塔: 那么，我就选择离红色雪人最远的绿色雪人吧。这样可以吗，特斯拉小姐？
希儿: 那黄色雪人就交给我吧…我会努力的！
舰长: 那我呢，那我呢？
特斯拉: 呃…抱歉，刚才下意识把你算作非战斗人员了…
舰长: ……
特斯拉: 嘛…你就随便选一边去帮忙就好了！哪边都一样！
特斯拉: 不过在那之前，你得想个办法，把我们送到那三个雪人旁边去才行！
旁白: 请将特斯拉、丽塔和希儿都推到对应的雪人面前吧！
旁白: 特斯拉的对手是红色的雪人，丽塔的对手是绿色的雪人，希儿的对手是黄色的雪人。
旁白: 不小心将她们推到了奇怪的地方的话，可以点击屏幕左下角的重置按钮进行重置。
旁白: 那么，祝您好运！
