精卫: 朝雨。
旁白: 赤鸢真人唤道。
精卫: 为师要往南海一行，收拾行李，你也一同去。
林朝雨: 啊…好的，师父。
林朝雨: ……南海，又出妖兽了吗？
旁白: 赤鸢隐隐听见她的说话，但已走远了。
精卫: 你魂不守舍的，怎么了？
林朝雨: 南海这一趟路途遥远。我们离开太久，不知师妹们…
精卫: 有苏湄在，不必担心。
林朝雨: 她只是入门早了些，也还是个孩子呀。
林朝雨: 彦卿还小，素衣的病也没好透，加上四妹她……
旁白: 赤鸢停住脚步，转身问道。
精卫: 你不想去么？
林朝雨: 我…是该去的。到了南海，我想去祭拜父母。
精卫: 嗯。
林朝雨: ……
林朝雨: 师父，南海那里出了什么事？
精卫: 什么也没有。
旁白: 赤鸢冷漠地回答。
精卫: 和你一样，我也要祭拜几位朋友。
旁白: 林朝雨从铺子里走出来，背上的包裹明显大了许多。
精卫: 买了什么？
林朝雨: 祭拜先人的供品；给彦卿的木头小人；几本书，买给素衣的，将来教她认字；给婉如买的妆粉……
旁白: 林朝雨掰着指头，认真地数了起来。
林朝雨: …给阿湄买的特产。还有，这是给您的。
旁白: 林朝雨递上一个布包，布包很轻，模样却很古怪。赤鸢用手掂了掂，嗯了一声作为回应。
林朝雨: …我还记得这座镇子。很多年前，您领我回太虚山的时候，我们在这里住过。
精卫: 是么？
旁白: 赤鸢抬头望望檐上悬挂的灯笼。
精卫: 我忘了。
林朝雨: 对不住，师父。只有这艘渔船愿意出海……委屈您在这里对付一晚了。
精卫: 不妨事。
林朝雨: …谢谢您。
精卫: 为什么？
林朝雨: 因为您愿意先带我回古冢祭拜父母。
精卫: …朝雨。
精卫: 我要去的也是那里。
旁白: 林朝雨找到掩埋九幽族人的地方，取出买好的小小香炉与供品，在坟前恭恭敬敬地拜了再拜。
旁白: 赤鸢站在一旁，默默看着。
林朝雨: ……
旁白: 林朝雨站起身，拭去两行泪水，对赤鸢露出羞怯的微笑。
林朝雨: 对不起，师父，耽搁得久了。
精卫: 不，没事。
林朝雨: 师父的朋友是葬在哪里？我去把供品摆好。
旁白: 赤鸢摇摇头。她沿着岩壁缓行，望着下方无底的黑暗。
精卫: 魂飞九天，魄落九渊…神州的古话是这样说的。但我知道死后再没有什么魂魄。她们去了，再也不会回来。
林朝雨: 您的朋友…也是九幽的族民吗？
精卫: 不。
精卫: 九幽希望蚩尤复生，而我的友人一心只想消灭邪兽。她们不是族民，而是对头。
精卫: 蚩尤是天地真气汇聚而生的妖兽，它诞生时，南海因之尽毁……她们等不及我回来，就在这里与蚩尤鏖战，死于斯地。
精卫: 二十年多年前，九幽人又想用邪术复活蚩尤，因此我来到这里阻止。
林朝雨: ……
精卫: 朝雨，你的父母皆是因我而死。你恨我么？
林朝雨: …她们都走火入魔了，不是吗？死已是最好的结局……
精卫: 嗯。
旁白: 赤鸢站住了，她从怀里掏出一个布包，将它解开。里面原来是一座小泥塑，模样活灵活现。
旁白: 赤鸢望着泥塑，过了一会儿，她松开手，塑像静静地落入黑暗的渊底，没发出半点声响。
精卫: 这样就好……
精卫: 走吧。
旁白: 坐船回去的路上，两人沉默不语。下了船后，林朝雨跟在赤鸢身后，忍不住开口问道。
林朝雨: …走火入魔的人，真的就没有救了么？
精卫: ……
林朝雨: 她们大多不是什么坏人…也不是自己想要入魔的…为什么上天要对她们那么残忍呢？
精卫: ……
旁白: 赤鸢没有回答。
林朝雨: 四妹…婉如她什么也没有做错啊。如果她变成了妖魔…我……我们……
精卫: 朝雨。这件事，你我是无能为力的。
旁白: 林朝雨低下头，银牙紧咬。她这一生都不知什么叫反抗，不得不花费了许多的力气，才将这大逆不道的问题说出口。
林朝雨: 师父，可以放过四妹吗？
精卫: ……
精卫: 她已走火入魔了，朝雨。
旁白: 赤鸢没有再说下去，但林朝雨却蓦然想起了那句话。讽刺的是，这句话在不久之前还出自她自己的口中：
旁白: 死是她最好的结局……
