姬子: 接下来报告之前战斗数据的分析结果。
可可利亚: 根据截止目前取样的数据，我们推测目标能够自动排除一定距离内的外部攻击。
可可利亚: 在进入它攻击范围的同时，目标会以加粒子炮展开高精度狙击。所以即便是拥有Anti-Field恐怕也……
姬子: 也就是说天父无法与之近距离战斗是吧？
明日香: 第六使徒的AT力场呢？
姬子: AT……啊，是说那个能够弹开攻击的未知力场么？
可可利亚: 原来你们是这么称呼它的。
可可利亚: 目标的AT力场仍然存在。但位相模式经常变化导致外形不稳定，因此进行中和作业极其困难。
特斯拉: 如果想用崩坏裂变弹打穿目标的AT力场的话，据推算需要足以摧毁逆熵总部的能级。
姬子: 攻守都十分完美，简直就像打不下来的空中要塞……
姬子: 特斯拉博士，天父的状况如何？
特斯拉: 溶解的范围到胸部第三装甲，不过机能中枢并没有受损，算是不幸中的大幸。
特斯拉: 3个小时之内换装作业预计可以完成。
姬子: 芽衣——天父驾驶员的状况呢？
可可利亚: 身体并没有异常状况，神经脉冲虽然有一点不稳定不过尚在容许范围内——现在，因为药物她还在沉睡。
姬子: 看来状况很不乐观呢。
可可利亚: 简直就是四面楚歌。
特斯拉: 要不干脆举个白旗，作战部长大人？
姬子: 也是啊……不过在这之前如果不试着尽力挣扎一下的话，等到下地狱之后再后悔就已经来不及了。
明日香: 尽力挣扎……真是让人不快的说辞。
明日香: 我有一个想法。
姬子: 哦？看来你似乎回想起了点什么。
明日香: 没错。
明日香: 说起来，你们有能够将高能源集中收束、一点突破的装备么？
