特斯拉: 嗯？是你。
特斯拉: 隔离装置失效的事就不劳费心了。反倒是那家伙留下的讯息你有什么进展了么？
柯南·道尔: 暂时还没有更多的线索。
特斯拉: 啧，所以我才说侦探这种揭人隐私的职业根本不靠谱。总之你好好加油吧，我就不抱期望地等一下你的结论好了。
柯南·道尔: 等一下。
特斯拉: 还有事么？我可是很忙的。
柯南·道尔: 关于之前提到的“亡灵”，特斯拉博士有什么头绪么？爱因斯坦博士在这件事上似乎不愿多谈。
特斯拉: 既然鸡窝头避而不谈那么就一定有她的道理，在这件事上我和她的态度一致，没有什么可以更多告诉你的信息。
艾琳·艾德勒: 怎么这样，芙蕾德莉卡。对于“亡灵”的消息，明明我也很感兴趣呢。
特斯拉: 你、你、你离我远一点！
艾琳·艾德勒: 那可不行。我们难得才有机会碰面，本应该多戏…多亲近亲近。
特斯拉: 你刚才绝对是想说戏弄吧喂？！啊啊啊，我说，我说总行了吧。
特斯拉: 「圣方丹的亡灵」，这个名字你们总该听说过吧？
柯南·道尔: 当然，这些年来以有关圣方丹的奇谈怪论在网络上非常流行。而「圣方丹的亡灵」就是其中最著名的一个。
艾琳·艾德勒: 不过这些怪谈大多是臆想出来的东西，该不会你是想告诉我们这些虚虚实实的传闻里存在着一个真的怪物？
特斯拉: 是真是假在没有见到本尊前都不好下结论，但至少这个所谓的“亡灵”我和鸡窝头都透过监控屏幕目击到过。
特斯拉: 在分析了“亡灵”出现规律后，鸡窝头甚至一度怀疑这个怪物存在着一定的知性。
柯南·道尔: 原来如此，这就是她刚刚忽然提到“亡灵”这个词的原因。
柯南·道尔: 但即便如此，我依旧不明白：冷静如爱因斯坦博士又为何偏偏会对这个“亡灵”如此忌讳？
艾琳·艾德勒: 没错，为了回避这个话题，丽瑟尔甚至不惜用了“科学家不能妄论怪力乱神”这种蹩脚的托词。
特斯拉: 哈……难道你们从来没有对这个庄园的工作人员太少这件事感到奇怪么？
柯南·道尔: 这么说来……
特斯拉: 42实验室奉行精英主义，真正的研究人员只有瓦尔特、鸡窝头、我以及助手约阿希姆四个人而已。
特斯拉: 但是教会组织上层抽调了女武神小队中的一支精锐驻扎这里以方便监……不，协助我们的调查。
艾琳·艾德勒: 所以现在她们去哪儿了？
特斯拉: 失踪了，就在一周前的任务进行期间，全员失去联络，至今下落不明。
柯南·道尔: 当时正在执行的任务是？
特斯拉: ……根据鸡窝头推定的地点捕获「圣方丹的亡灵」。
柯南·道尔: ！
特斯拉: 好了，该说的我都已经说了。作为交换，我想跟侦探先生借你的搭档一用。
柯南·道尔: 哦？
特斯拉: 在隔离装置失效的现在，我有些担心还没抵达庄园的那两个人。
特斯拉: 接下来我准备再去一趟车站把人给接回来，顺道前往崩坏隔离装置最近的中枢基点进行调查。
柯南·道尔: 原来如此，我会向华转告这件事的。
艾琳·艾德勒: 芙蕾德丽卡，想要有人护卫的话，其实我跟你去就好啦。
特斯拉: 我拒绝！
