符华: 怎么样？
霞: 虽然身体被打得像是散架了一样……却是前所未有的轻松。
旁白: 虽然以治疗的名义没有使出全力，最后败在符华的手下，但是符华的技艺确实不容小觑。
符华: 接下来再配合针灸，疗效应该更加出众。
霞: 没想到八重町内，还有人有符师父的一身手艺……果然能把我从神社一路背到这里来的，必然不是一般人。
符华: 鄙人在神州的祖上原来以习武为生，可惜家中变故，远渡极东。
符华: 鄙人不争气，武学的奥秘学了个半，只能在八重町开家道场维持生计。
符华: 然而习武在八重町并不盛行……
符华: 在道场面临破产之际，雷电家的小姐找上门来，说愿意为鄙人提供资助。
霞: 雷电家的小姐……你是说雷电芽衣吗？
符华: 是她。她虽然年纪轻轻，但却很有想法，比她的父亲更敢于尝试。
霞: 天下没有免费的午餐，既然她提出了资助想必也一定要求你付出了对等的代价？
符华: 代价倒是有些言重了，鄙人只是作为实战数据收集的对象每天陪她的机械傀偶过两招罢了。
霞: 而你不仅得到了让道场暂时运营下去的资金，甚至还得到了机械傀偶这块金字招牌。
符华: 没错，机械傀偶成为了经营的噱头，不少人都为图个新鲜而来。
符华: 然而……
符华: 我开道场的本意是想教人习武，但没想到很多道场弟子练成了武功之后却横行街道，搞得八重町人心惶惶。
符华: 我误以为机械傀偶中藏着什么妖魔之术蛊惑了人心，于是就把它丢弃了。
符华: 道场没了机械傀偶做招牌，上门习武的弟子也越来越少，最后道场就……
符华: 现在想来，一具机器人能有什么心，是我没有把习武之心和武之道传授给他们。
符华: 没有了武之道，习武只是伤人之术而已。
符华: 但是这些都已经过去了……我现在安居在这座诊所里，从教人伤人转向了救人，也算是自救了。
霞: 那具机械傀偶丢失后，雷电芽衣没来找过你吗？
符华: 我当时也担心她来找我索要机械傀偶，所以在道场关闭后借住在姬子家中。当时她还在「不夜天」工作，可以避避风头……
霞: 不夜天？姬子也曾是不夜天的舞姬吗？
符华: 她不过是不夜天的一介黑市商人而已，在过去似乎还小有名气。
符华: 姬子和我在很早以前是相交莫逆的朋友。她在经商方面很有天赋，交际也广，所以在不夜天的黑市里很吃得开。
符华: 当然，她现在已经金盆洗手了。
符华: 不过，还是会有些身份特殊的家伙为处理市面上难以流通的货物寻她帮忙采购或周转出手。
霞: 刚刚姬子说到的机械傀偶的零部件，你知道是怎么回事吗？
符华: 我不知道详情，老实说我也不想知道……
符华: 如果你有兴趣的话可以亲自去问她，不过她脚程很快，现在可能早就出城了。
符华: 而且你现在……还是静养为主，不要随意走动。
霞: 好。
旁白: 此时又有人上门拜访，符华匆匆换了身衣服开始接诊。
旁白: 我上了楼躺在床上，符华和姬子的对话还在我的耳边缠绕。
旁白: 既然姬子运送的货物是机械傀偶的部件，那么沿着这条线索，很有可能追查到已经失踪的雷电芽衣。
旁白: 那具两印合一的机械傀偶也有一定机率在她身边。
摆渡人: 但是就像符华说的那样，你的身体还未完全恢复，如果贸然前去调查，万一……
霞: ………
霞: 既然是在我脑子里说话，说话前能否先打个招呼？
旁白: 就在这时，窗边传来了咚咚的敲击声。
旁白: 我从床边一把抓住胁差，对准了从窗边露出的那半张面具。来人毫无惊恐之色，甚至还笑了起来。
霞: 你怎么在这里？
第六夜: 哎，你先放我进来不行吗？我不习惯倒挂在窗边说话。
霞: 在下以为这是怪盗的基本素养。
第六夜: 追踪才是。不夜天的女人确实不好惹，我还是小心为妙。
霞: 难道你从那个时候开始…已经在追踪我了？
旁白: 然而我却丝毫没有察觉，看来当时伤情甚至影响了我的感知……
第六夜: 没错，我可是等到你的伤情稳定的现在才现身此处。
第六夜: 毕竟，如果你因为这点小伤就死掉的话，我也没有出现的必要了。
第六夜: 你现在想要追踪姬子的行踪，却苦于伤情未愈。而追踪恰好也是怪盗的强项，在这里联手……我觉得是个不错的提案。
霞: ……你的提案的确很有吸引力。但是，你不觉得自己出现的时机有点过于巧合了吗？
第六夜: 那又如何？现在的你难道还有其他选择？
霞: ………
摆渡人: 交给她吧。
旁白: 摆渡人的声音在我脑中响起。
摆渡人: 这项任务让第六夜来打探消息正好。
霞: （相信她真的没问题么？）
摆渡人: 怪盗也有怪盗的美学，如此显而易见的陷阱恐怕她还不屑为之。
摆渡人: 而且再不抓紧时间的话，姬子这条唯一的线索恐怕就要断了。
霞: 看来我确实没得选。
霞: 第六夜，追踪姬子的事就拜托了。但是我仍然有一个问题……
霞: 你为什么会被云尘城主通缉？难道说你惹到了城主府的头上？
第六夜: 确切地说，是我偷走了城主大人的一件东西，一件她不可缺少的东西。
第六夜: 而你的存在可以确保这个东西永远不被找回。
第六夜: 我会以鸦羽向你们传达信息，后会有期。
