琪亚娜: 唉，还以为我们已经找到度假村了呢，结果只是个露营地啊。
德丽莎: 显而易见，这里除了我们之外，还有其他人。
琪亚娜: 啊……难道是大家？
德丽莎: 应该不是。我们是来度假的，没有人带便携火炉和帐篷这种野营装备。而且装备这么齐全，一看就是特地准备的。
琪亚娜: 唔…不是芽衣她们的话，又是谁呢？这个岛上也没别的游客了吧…嗯？
琪亚娜: （树丛里好像有人，大姨妈你听到了吗？）
德丽莎: （嗯，有脚步声，而且不止一个。）
琪亚娜: （是在营地里的人？还是刚才那些小鸟？）
德丽莎: （不知道。但不管是谁，我们都得保持警惕。琪亚娜，做好准备！趁对方还没注意到我们，先手出击……）
幽兰黛尔: 咦，德丽莎？
丽塔: 还有……琪亚娜大人？
德丽莎: 欸……？丽塔？幽兰黛尔？
德丽莎: 怎么会是你们？
丽塔: 我们也很惊讶，没想到会在这座偏远小岛见到二位。
琪亚娜: 哎呀别提了，大姨妈她不知道从哪找了张小广告，说这里是什么神州特色度假村，马路牙子岛，结果……唔唔唔——！
德丽莎: 咳嗯，这不是快到新春了嘛，想和学生们一起过个美好的假期。思来想去，还是觉得来神州当地度假最有意义。
德丽莎: 只是…路上发生了一点小小的意外。现在大家都分开了，我们正在找其他人。
幽兰黛尔: 原来如此，难怪刚才你们这么紧张。
丽塔: 呵呵~说起来德丽莎大人这身打扮……好像是《吼姆三国》漫画中观星先生的造型？
德丽莎: 有、有什么问题吗？我看漫展上的女孩子们都这么穿……来神州过新春，自然要入乡随俗啊。
丽塔: 没什么，很适合德丽莎大人。
德丽莎: …………
德丽莎: 话说回来，你们在这儿多久了，有见过我们以外的人吗？
丽塔: 很可惜，并没有。直到一分钟前，我都以为岛上只有我和幽兰黛尔大人。如果有需要，我们也会全力为您提供帮助。
丽塔: 对了，如果二位不介意，请先来帐篷里休息一下吧，你们应该很累了。这边还有一些吃的，可以垫垫肚子。
琪亚娜: 哦！谢谢丽塔~那我就不客气啦！
丽塔: 呵呵，请尽情享用，行囊里还有很多面包。
旁白: 咖啡的香气让德丽莎放松下来。这座营地搭建得十分精致，从天幕到吊床一应俱全，不免让人疑惑二人此行的目的。
德丽莎: 说起来，丽塔，幽兰黛尔，你们为什么会出现在这儿…应该不是来度假的吧？
丽塔: …………
幽兰黛尔: …………
德丽莎: （嗯……？我是不是问了什么不该问的？）
德丽莎: 别在意！只是随口说说。如果不方便回答，就当我没问吧！
幽兰黛尔: 没关系，告诉你也无妨，但请不要透露给其他人。
幽兰黛尔: 我和丽塔此行，是为了一项秘密任务。
德丽莎: 秘密任务？在这种南国小岛？
幽兰黛尔: 是的。从这儿再往前不远是片山坡，山坡上有座小村落——那就是我们此次任务的目标。
丽塔: 确切地说，是「任务目标」的所在地。我们来这里是为了找一个人，然后带走他，不计一切手段。
德丽莎: 原来如此，那我就不多问了。不过，山坡上的小村落是……
琪亚娜: 是度假村吧！大姨妈，她们和我们要去的是一个地方诶！
丽塔: 哦，二位的目的地也是那儿吗？那不如，和我们一起前进吧。
德丽莎: 唔……我是不介意啦。但你们还有任务吧，有无关人士在一旁，不会变麻烦吗？
丽塔: 完全不会，请放心，德丽莎大人。而且有您在，我相信任务会变得更简单。
德丽莎: 什么意思？
琪亚娜: 是在夸大姨妈厉害吧！
丽塔: 正是如此。
德丽莎: …………
德丽莎: （总觉得…有哪里不对劲。）
