舰长: 这里就是沧海市最高的大楼——米哈游大楼。
舰长: 布洛妮娅之前说她就在这里实习。
舰长: 前台小姐姐你好，我找实习生布洛妮娅，能帮我叫她出来吗？
舰长: 什么？你说还要预约？为什么找实习生还要预约？
舰长: 为什么小姐姐友好地把我赶了出来？
舰长: 不过，我是不会轻言放弃的。
舰长: 你好，我是送餐的，刚刚少送了一份午餐，能帮我开下门么，谢谢。
舰长: 午餐是给布洛妮娅的，她坐在哪里呢？
旁白: 就在你站在办公室里不知所措的时候，有个熟悉的声音叫住了你。
布洛妮娅: 舰长，你怎么来了？
舰长: 我之前接到了奥托主教的命令，需要找女武神们帮忙。布洛妮娅能帮我一下吗？
布洛妮娅: 对不起，布洛妮娅没有时间。
舰长: 哎...也是，布洛妮娅那么能干，现在看上去也很忙。
布洛妮娅: 嗯，布洛妮娅在开发吼姆主题的游戏《吼姆大乱斗》。
舰长: 《吼姆大乱斗》？那不是sbeam上年度最值得期待游戏吗？
舰长: 我在商店街看到过很多广告。
舰长: 不愧是布洛妮娅啊
舰长: 不愧是布洛妮娅啊。
舰长: 一开始实习就能进到核心开发团队，这不是每个人都能做到的啊。
舰长: 如果是我的话，应该只能扫扫地吧。
布洛妮娅: 舰长过奖了。
舰长: 果然布洛妮娅一直站在我无法企及的高度啊。
布洛妮娅: 就算舰长继续拍马屁，布洛妮娅也不会帮舰长的。
舰长: 嗯？难道是…发生了什么事吗？
布洛妮娅: 现在，布洛妮娅是这家公司的总裁。
舰长: 什么？
布洛妮娅: 现在，布洛妮娅是这家公司的总裁。
舰长: 不是…总裁是什么意思？
布洛妮娅: …
舰长: …
布洛妮娅: 布洛妮娅现在是米哈游的老板。
舰长: 什么？！
布洛妮娅: 布洛妮娅一直想做以吼姆为主题的游戏，但是吼姆的版权在米哈游手里。
舰长: 这个我知道...
布洛妮娅: 所以布洛妮娅只能用炒股赚的钱把米哈游买下来了。
舰长: 不会吧，那你现在就是...
布洛妮娅: 没错，我现在就是米哈游的总裁。
舰长: 那大伟哥…
布洛妮娅: 对，尼古拉斯大伟已经不在了。
布洛妮娅: 如果舰长没有其他事，那么布洛妮娅就先走一步了。
布洛妮娅: 布洛妮娅必须要去商店街购买限定版的小猪吼姆。
舰长: 小猪吼姆…听上去很有趣的样子，我也跟着去围观一下吧。
旁白: 就这样，你跟着布洛妮娅离开了米哈游大楼。
