舰长: 没想到在那道封印之后居然还有这样广阔的空间。
芽衣: 舰长…终于见到熟悉的人了，我已经在这里等了好久了。
舰长: 芽衣？是你吗，芽衣？
芽衣: 醒过来的时候，我就已经在这里了。身边什么人也没有，我也找不到方法离开。
芽衣: 只有这张奇怪的卡片，被放在了我的手边。
舰长: 嗯，嗯，我懂你。
芽衣: “对不起，我想不起来爱丽丝的故事里还有什么角色了。”
芽衣: “不过我找到了这套可爱的驯鹿服，看起来很适合你！”
芽衣: “希望你不会嫌弃它，祝你能在这里玩的开心！圣诞快乐！”
舰长: ……等等，这好像跟我听说的不太一样。
芽衣: 说真的，从很久以前我就觉得不对劲了，为什么我的戏份总是那么少？
芽衣: 就算不是女主角，我难道不也应该是女二号么？
舰长: 等一等，芽衣，你到底想说什么？
芽衣: 我至今还记得，从幼儿园到高中，每一次的舞台演出…每一次我都是群众演员的角色…一棵树，一块路牌，指路的老婆婆……
舰长: （她根本停不下来…这是已经进入角色了么？）
芽衣: 唯一一次扮演女主角，演的还是一直躺在床上，一句台词都没有的睡美人！
芽衣: 而且，为什么我这次的角色会是驯鹿？爱丽丝的故事里真的有这样的角色吗？
芽衣: 还是说因为要到圣诞节了，所以一定要有个人来扮演驯鹿？
舰长: 就…就算是驯鹿，也可以成为治疗伙伴的重要角色！剧情设计者肯定是这个意思吧？
芽衣: ……舰长还真是温柔呢。
芽衣: 可是舰长身后的那个人就不是了！
旁白: 我转过身，芽衣视线所指的正是从刚才开始就没有说话一直在努力憋笑的丽塔。
丽塔: 噗…对不起，但是一直扮演一棵树，一个路牌什么的这件事实在是……
芽衣: 看起来，我要让有些人明白，不要小瞧任何一个角色！
芽衣: 哪怕是树，变身后也可以成为超级英雄。哪怕是驯鹿…变身后也不是好惹的！
旁白: 芽衣的周身不断迸发出细小的电弧与火花，空气中的电荷劈啪作响，电流在整座塔中流窜。
旁白: 第三律者（驯鹿）化完成，战斗时限剩余180秒。
丽塔: 噗…会放电的驯鹿…对不起对不起，我不是故意笑的。
舰长: 不要再吐槽了啊！她看起来已经彻底变成区域BOSS了！
