芽衣: 舰长你看，樱花树下的那个标志性的耳朵…不会是…？
舰长: 兔女郎小姐，你不是说在原来的地方等我吗？怎么又到这里来了？
八重樱(?): 嗯？你是在叫我吗？
舰长: 诶？你怎么又换了一身衣服？这次又是表演什么？
舰长: …这个耳机又是怎么回事？
舰长: 怎么看都不应该出现在八重古村的东西吧！
芽衣: 偶像你都能接受了，耳机还有什么不能接受的…
八重樱(?): 舰长，要喝抹茶苏打么？
舰长: 抹茶…苏打？…能喝吗？
旁白: 我从八重樱手里接过了这个听名字就知道配方很独特的饮料。
旁白: 是我的错觉吗…我越来越觉得八重古村和我想象的感觉不太一样…
旁白: 但是眼前的那么多棵樱花树，又在打消我这个念头，因为这完美符合了我对八重古村的想象…
八重樱(?): 舰长，这些樱花树，原来是种在一起的。
八重樱(?): 但是因为一些原因，它们被分开了。
八重樱(?): “不见方三日，世上满樱花"。
八重樱(?): 我刚刚在思考这首俳句，这首俳句是在形容樱花盛开速度之快。
八重樱(?): 但是，我不太喜欢这首俳句。
八重樱(?): 因为它只说出了樱花美好的一面，在樱花的季节，只要三天，满眼便是樱花。
八重樱(?): 但是樱花凋谢起来，却连三天都用不上。
八重樱(?): 樱花寿命本就短暂，如果让它们孤零零地凋谢就更令人难过了。
八重樱(?): 所以舰长，可以帮我把这些分散的樱花树重新种在一起吗？
舰长: 好…好吧，我知道了，我帮你把樱花树种好。
八重樱(?): 拜托舰长了。
八重樱(?): 如果不小心把樱花树种在了其他地方，八重古村有个古老的传说，可以点屏幕左下角的重置按钮再来一次。
八重樱(?): 但我不知道那是什么意思…
舰长: …我知道，交给我吧。
舰长: 那作为交换，你可以告诉我怎么去村子的另一头拿到泉水吗？
舰长: 那边的路好像走不通。
八重樱(?): 好的，我会遵守约定的。
