布洛妮娅: 布洛妮娅黑进了它们的频道，关掉了警报。
芽衣: 现在应该安全了，我们赶快回休伯利安吧？
布洛妮娅: 等等，这场谋杀应该不是巧合。
布洛妮娅: 让布洛妮娅来检查一下灰蛇的遗体。
布洛妮娅: 看来凶手是想从灰蛇手里得到情报。
布洛妮娅: 凶手杀了灰蛇，带走了用来认证的生物元件，比如电子义眼…
布洛妮娅: 去解锁装着情报的设备。
德丽莎: 你的意思是，我们白跑了一趟？
布洛妮娅: 有可能……但也不一定。
布洛妮娅: 灰蛇的手腕内侧还留着一块生物芯片，是专门用来进行权限识别的。
芽衣: 真是百密一疏……凶手肯定没想到自己还留下了这么重要的东西。
布洛妮娅: 学园长，重要的情报往往会有备份。
布洛妮娅: 靠这枚识别芯片，布洛妮娅可以进入灰蛇的地盘，找出备份情报。
德丽莎: 不行，灰蛇虽然只是个情报贩子，但在天穹市也没人敢轻易动他。
德丽莎: 这样肆无忌惮地行凶，很有可能是天命介入了。
德丽莎: 我们在这座城市多留一分钟，就多一分危险。
布洛妮娅: 布洛妮娅知道被人摆布操纵，失去自我的感觉。
布洛妮娅: 现在琪亚娜正在遭受同样的痛苦。无论如何，布洛妮娅都要救出琪亚娜……
德丽莎: 我……我明白了……
德丽莎: 但是如果之后情况有变，我们就立刻放弃这次行动。
