穿越者奥托薇拉: 说起来你可能不信，其实我是一名穿越者。
舰长: 说起来你可能不信，其实我也是一名穿越者。
穿越者奥托薇拉: 我原本居住在一个蓝色的星球，叫地球。
布洛妮娅: 布洛妮娅原本也居住在一个蓝色的星球，叫地球。
穿越者奥托薇拉: 我所宣示效忠的组织，叫做天命。
丽塔: 啊啦，我们所隶属的组织，也叫做天命。
穿越者奥托薇拉: 我所侍奉的主人是“神圣天命主教、崩坏的终结者、永远的人类之光”奥托·阿波卡利斯大人。
舰长: 巧了，我们的大BOSS也叫奥托·阿波卡利斯，但跟你嘴里说的感觉不是一个人。
穿越者奥托薇拉: 我知道，这个世界是一个游戏的世界。
布洛妮娅: 你知道的未免也太多了一点。
舰长: 再听一遍
穿越者奥托薇拉: 本来我身上还带了个叫做黑科技的东西。
舰长: 哦豁，原来这玩意儿是你带进来的东西。
穿越者奥托薇拉: 可恶的红王后夺走我的黑科技，并把我囚禁了起来。
丽塔: 那一定是因为你破坏了游戏的平衡性。
穿越者奥托薇拉: 虽然在一名梅花武士的帮助下我勉强逃了出来，但却被她的四名爪牙堵在了这里。
布洛妮娅: 说的应该是“黑桃四将星”，原来我们只是躺枪而已。
穿越者奥托薇拉: 但是她万万没想到的是我找到了攻略这四名恶徒的方法。
舰长: 愿闻其详。
穿越者奥托薇拉: 这片区域里的某个房间里封印着传说中的魔导具。
穿越者奥托薇拉: 发动这个宝具就可以使出将无法打败的邪恶力量封印起来的强大招数。
布洛妮娅: 封印的意思…也就是说这个魔导具的周围存在着相应的守护兽。
穿越者奥托薇拉: 这都被你发现了…但是没关系，对面冰箱里面有块A5和牛。
穿越者奥托薇拉: 用这块A5和牛贿赂守护兽，它就不会对你表现出明显的攻击欲望。
舰长: 虽然又听了一遍，但被一块A5和牛就收拾的服服帖帖的守护兽真的没问题么？
布洛妮娅: 不，习惯就好，舰长。
布洛妮娅: 比起这个布洛妮娅还是对这个魔导具能放出什么招数更感兴趣。
