特斯拉: 可恶…可恶啊啊啊啊啊啊！
旁白: 轰——！
旁白: 特斯拉忽然一拳轰出，砸烂了手边的一台游戏机。
爱因斯坦: 向游戏机撒气并不能解决现在的问题，特斯拉博士。
特斯拉: 我知道！但我就是气不打一处来！不揍点什么东西我浑身难受！
特斯拉: 那个变态女仆到底是怎么回事啊？！明明说好了只要我帮她买回乐园，她就会告诉我阿琳姐妹现在的位置……
特斯拉: 结果现在乐园买到手了，她倒好，反手就一套背刺加瓮中捉鳖…啊，不对，我这不是在损自己呢么？！
爱因斯坦: 呵呵，我很高兴你还能保持最基本的理智，特斯拉博士。但留给我们的时间已经不多了。
爱因斯坦: 从目前的状况来看，想要离开这个已经被彻底封锁的游戏区域的唯一方法，就是……
特斯拉: 就是找到那个变态女仆，然后狠狠地揍她一顿对吧？
爱因斯坦: 正是这样，特斯拉博士。但我并不建议你现在就去这么做。
爱因斯坦: 好好改造下这附近的游戏机，利用它们提升自己的战斗力后再去找丽塔小姐的话，你的胜算至少会增加30%。
特斯拉: 话是这么说，但送上门来的架总没有不打的道理吧？
爱因斯坦: 嗯？
特斯拉: 那家伙就在前面…我已经看到她了！新仇旧账一起算…我今天就要让她知道，科学家从来都不是好惹的！
爱因斯坦: 等等，特斯拉博士！我们现在还是应该先去做些准备，然后再来……
舰长: 此刻正是，复仇之时
特斯拉: 啊啊…吵死了，鸡窝头！我堂堂天才科学家，会输给她这一个手无缚鸡之力的女仆？！
特斯拉: 看我正义的偷袭…原子爆破拳！
旁白: 轰——！
旁白: 雾气凝成人形，牢牢地接下了特斯拉轰出的一拳。
丽塔: 哎呀，好久不见了呢，特斯拉小姐。怎么，这次不打算再逃走了吗？
特斯拉: 呵，没错！本天才今天不会逃也不会走！来决一死战吧，变态女仆！
