舰长: （芽衣今天会端出怎样的美味呢~）
舰长: 喔，好香的味道，今天是什……
舰长: ……
布洛妮娅: 是布洛妮娅特制·极北烤鸭。
芽衣: 嗯，我在调制烤鸭蘸酱。
舰长: 我看出是烤鸭了！可是为什么是重装小兔在烤啊！
布洛妮娅: 是布洛妮娅写的程序，所以是布洛妮娅在烤鸭。
布洛妮娅: 褪毛、涮膛、烫皮、挂色、凉坯、灌汤、点火、烤制、刷油、切片，布洛妮娅每一步都写得很详细。
舰长: 不是这个问题！上次我就想说了，不要用武器做奇奇怪怪的事啊！
布洛妮娅: 只是适当活用重装小兔的机能。
芽衣: 重装小兔真的很厉害呢，能精确地完成人工难以实现的料理步骤。
舰长: 你们到底都把重要的武器当做什么了啊！
布洛妮娅: 布洛妮娅认为，为芽衣姐姐做料理，是和与崩坏战斗同等重要的事。
布洛妮娅: 芽衣姐姐教会了布洛妮娅料理的美味，所以这次轮到布洛妮娅来给芽衣姐姐幸福的味道了。
舰长: 说得这么理直气壮，都不知道要怎么反驳了……
芽衣: 舰长来尝一尝就明白啦。
舰长: 喔！这红润发亮的色泽，带着淡淡的果木香气，看起来就烤制到恰到好处！
舰长: 唔…鸭皮虽然酥脆但不够多汁，达不到蘸着白糖入口即化的标准。
舰长: 鸭肉细嫩却缺乏鲜美，但配上着芽衣特制的酱料能弥补一定的缺陷……
舰长: 虽然口感不尽如人意，但有芽衣的酱料辅助，也称得上合格了。
布洛妮娅: 那舰长觉得这只烤鸭用的鸭子怎么样？
舰长: 肥瘦匀称，肥而不腻瘦而不柴，是上等的食材。
布洛妮娅: 哼哼。
舰长: （怎么回事？这个危险的笑容……）
布洛妮娅: 果然没吃出来啊。
舰长: 什么？
布洛妮娅: 哼哼哼哼。
芽衣: 布洛妮娅，这烤鸭有什么特别的吗？
布洛妮娅: 芽衣姐姐，这不是真正的烤鸭。
舰长: （态度截然不同啊！）
布洛妮娅: 这是用大豆蛋白、花生蛋白、小麦蛋白等植物蛋白，用重装小兔特殊加工制成的素烤鸭。
芽衣: 素烤鸭？
布洛妮娅: 芽衣姐姐之前做的菜虽然很好吃，也充分考虑了营养均衡，但动物蛋白含量过高。
芽衣: 动物蛋白？
布洛妮娅: 禽、畜、鱼、肉、蛋、奶中的蛋白都是动物蛋白，虽然动物蛋白含有人体所需的所有种类的氨基酸，消化吸收率也更高
布洛妮娅: 但同时热量、胆固醇、饱和脂肪酸含量也都很高，食用过多动物蛋白不利于人体健康。
布洛妮娅: 而素烤鸭完全由植物蛋白构成，平衡了过高的动物蛋白，这样的饮食结构更加健康。
芽衣: 没想到布洛妮娅考虑了这么多啊。谢谢你了，布洛妮娅。
舰长: 哼，说了那么半天，不好吃有什么用！身为前·孤独美食家的我是不会认同的！
布洛妮娅: 可是某位孤独的美食家并没有吃出这根本不是肉。什么美食家嘛，也不过如此。
舰长: （失算了！！！）
