柯南·道尔: 有什么是我能够为您效劳的么？渡鸦小姐。
渡鸦: ………
旁白: 渡鸦不着痕迹地看了一眼跟在我身边的艾德勒小姐，似乎欲言又止，但最后还是下定决心将手中的东西递了过来。
旁白: 我将这张折叠好的纸片在手中展开，上面似乎写着一个地址。
柯南·道尔: 这是……
渡鸦: 巢，我建立的孤儿收容设施。在这里的事情结束之后，我希望你能够帮我找到合适的人物把这个设施继续运营下去。
柯南·道尔: ……那么你呢？
渡鸦: 如果我能活着离开这的话，刚才的委托你可以当做没有发生过。
柯南·道尔: 那么……为什么是我？
渡鸦: 因为你是个侦探，只要酬劳足够，就能够达成交易，并且不会代入任何的立场和背景。
渡鸦: 而恰好，我有一笔还算丰厚的积蓄。
柯南·道尔: 你现在似乎对自己会死在这里深信不疑，究竟发生了什么？
渡鸦: 并非深信不疑，只是做好最坏的打算而已。
渡鸦: 我一直对是灰蛇杀了胡狼以及掳走小空这件事抱有怀疑，因为他没有这么做的动机。
柯南·道尔: 哦？
渡鸦: 瓦尔特笔记说的那些都是真的，我就是当年那个实验的的参与者之一。
柯南·道尔: ………
渡鸦: 灰蛇负责物色合适的“材料”，而我则负责“材料”的确保和押送。
渡鸦: 而人体实验的负责人就是——
柯南·道尔: ——胡狼，对么？
渡鸦: ……没错。
柯南·道尔: 那么当时作为教堂负责人的约阿希姆先生也跟你们也是一伙的吗？
渡鸦: 什……你怎么知道教堂也牵扯其中？
柯南·道尔: 很简单的推论。这么多外来的孩童集中在圣方丹肯定十分扎眼，既然没有引起骚动就一定是有名正言顺接纳他们的地方。
柯南·道尔: 而这个庄园前身的教堂，据说在大灾变前曾经就收养过来自各地的许多孤儿，还因此在当地赢得了不小的人望。
渡鸦: 你猜的不错，孤儿院的孩子就是所谓的“材料”。
渡鸦: 但约阿希姆……那个男人一直被蒙在鼓里，直到发生大灾变才知道真相，他好像真的很关心那些孩子。
柯南·道尔: 我明白了……那么最后一个问题。
柯南·道尔: 你说过，灰蛇没有杀你们的动机，那为什么现在你又……
渡鸦: 因为我看到了瓦尔特的调查记录，很显然——他已经抓到灰蛇的尾巴了。
柯南·道尔: 然后乔伊斯先生死了……原来如此。
渡鸦: 当年那场是失败的实验很可能就是大灾变发生的诱因，这个实验的参与者本该将这个秘密带进自己的坟墓。
柯南·道尔: 但是有人逼近了这个秘密。在杀了乔伊斯先生后，为了确保不再有这样的事情发生，灰蛇决定对自己的共犯斩草除根。
渡鸦: 没错。而现在，轮到我了。小空和整件事毫无关联，灰蛇抓她只可能有一个原因——为了确保能够杀死我。
艾琳·艾德勒: 所以，你准备去找灰蛇自投罗网。
渡鸦: ……这是唯一能救小空的方法。
渡鸦: 如果我被灰蛇杀了……小空……你们……
旁白: 我审视着渡鸦的挣扎。看得出来，她是个宁死也不愿开口求人的人。
柯南·道尔: 你先别冲动，我们也希望小空能平安无事。暂时合作吧，接下来我们一起去找灰蛇和小空。
旁白: 渡鸦一瞬间似乎想说些什么，终究没有说出口，而是转身向电梯走去。
旁白: 稳妥起见，我并没有把渡鸦的话告诉爱因斯坦和约阿希姆，只是简单说明情况。
旁白: 之后，我们跟随渡鸦走出公馆。
