舰长: 可恶！又输了。没想到符华在游戏方面的实力和武道一样惊人。
符华: 舰长的水平，嘻嘻，也还不赖吧。
舰长: 但是，不管怎样都没法打赢符华啊。唉，真是绝望。
符华: 败乃兵家常事嘛。
舰长: 这故意去掉一个“胜”字，真是恶趣味。
舰长: 没想到平时不苟言笑的符华，也会拿我开玩笑。
符华: 毕竟舰长是那么有趣的人，我偶尔也…
符华: …也会忍不住想要捉弄一下舰长。
符华: 我和琪亚娜同学她们不一样，最近才登上休伯利安接受调遣。
符华: 奇怪的是，虽然相处时间很短，我却感觉和舰长好像认识很久了。
符华: 对我来说，时间没有意义。
符华: 但是，和你们这些有趣的人在一起，时间被赋予了意义。
符华: 抱歉，你让我忍不住想起了一些老朋友。
符华: 2周年快乐，舰长。
舰长: 符华……谢谢。
符华: 啊，气氛有点沉重。这样吧，我来送舰长一份礼物。
符华: 让我来给舰长表演“一币抓娃娃”的特技怎么样？
舰长: 不用啦。
符华: （投币）哼，看我妙到毫巅的寸劲……啊，掉了。
符华: 啊……又掉了。哎，为什么？为什么为什么为什么 ……
舰长: 符华，算了算了……
符华: 怎么可以算了，这可是我送给舰长的第一份礼物！
符华: 寸劲·山崩！
旁白: 少女一推鼻梁上的眼镜架，猛然按动摇杆，一拳锤向“抓取”按钮。
旁白: 随着剧烈的嘎吱声响起，整台机器应声散架。吼姆玩偶洒落一地。
符华: 舰长，请…请至少收下这枚游戏币吧。（苦笑）
舰长: 好的…礼尚往来，那损坏的机器，还是让我来修理吧。
