？？？: 你…知道“都市传说”么？
舰长: （声音…有谁在么？）
旁白: 昏暗的视野中，恍惚间一个少女正对你诉说着什么
？？？: “在朋友的朋友间口耳相传的东西。”
？？？: 这是美国民俗学者布鲁范德给“都市传说”这个概念所赋予的定义。
舰长: （…在说什么？）
？？？: 离奇诡谲却充满魅力的故事，半真半假又令人着迷的故事。
旁白: 她的嗓音依稀有几分熟悉，但却沾染了某种撕裂现实的不确定性
旁白: 前一刻仿佛还是暧昧不清的耳语，下一秒却又如空谷回响般无迹可寻
舰长: （所以为什么现在会说起这个？）
？？？: 嗯？你说在虚假的东西里寻找真相一定是脑袋出了问题?
舰长: （不我什么都没说…虽然我的确是这么想的。）
？？？: 正因为证明不了它的虚假，所以才更想一窥究竟——
？？？: 这么考虑是不是多少能够产生一点共鸣？
舰长: （嘛…）
？？？: 毕竟…任何人都无法凭空想象出自己大脑里不存在的东西。
？？？: 而越是避忌恐怖，反而越容易被恐怖的正体所吸引。
旁白: 意义不明的话语，但却又仿佛隐藏着什么值得玩味的深意般惹人焦虑
舰长: （你…到底是什么人？）
？？？: 果然会在意么？不过，我是谁并不重要，重要的…是你。
舰长: （我？）
？？？: 是的。你，究竟是谁？
？？？: 她、她以及她，又会是谁？
旁白: 你对答案并非毫无头绪，却被巨大的违和感扼住了喉咙，无法将之化作言语
旁白: 脑海中的那些人、那些事，明明是毫无虚假的记忆
旁白: 但总归有种坐在空无一人的房间里翻着老相片的疏离
？？？: 好了，意识映射准备就绪，参照物已经植入你的内隐记忆。
？？？: 记住，白天的她们，只是夏日的幻影。
？？？: 只有月光映照下的，才是真实的隐秘。
