旁白: 在米哈游的大楼前，《吼姆大冒险》的签售会开始了。
旁白: 你被布洛妮娅邀请来，参加这场盛大的发布会。
舰长: 虽然想找布洛妮娅签名什么时候都可以...
舰长: 但是我还想给她拍两张照，布洛妮娅看到的话也会很开心吧。
舰长: 哎？那边那个熟悉的背影，难道是...符华么？
舰长: 她怎么买了那么多？！这起码有100多套吧。
舰长: 拿着那么多套游戏还能健步如飞...不愧是符华。
旁白: 终于轮到符华让布洛妮娅签名了。
符华: 布洛妮娅制作人，您好。
舰长: 仔细一看，符华的手还在微微颤抖。
布洛妮娅: 你好。
符华: 麻烦布洛妮娅制作人帮我签一下名。
布洛妮娅: 你买了好多套《吼姆大冒险》。
符华: 这些是观赏用，这些是收藏用，这些是布教用。
舰长: 要签100多套，布洛妮娅也辛苦了。
符华: 对不起，这些都要麻烦您签名了。
布洛妮娅: 没事，你那么喜欢米哈游的游戏，布洛妮娅很高兴。
符华: 从《崩坏3》开始，我就是米哈游的死忠玩家。
布洛妮娅: 哦？
符华: 虽然我很非，但我还是感谢《崩坏3》锻炼了我的意志力。
舰长: 总觉得这听上去并不是一句夸奖。
符华: 总的来说，这款《吼姆大冒险》结合了各种不同的创意和游玩元素，
符华: 是一款非常有吸引力的3A游戏。除此之外还加入了探索机制，玩法多样。
符华: 作为一款以吼姆为主题的游戏，真的是远远超出了我的预期…
布洛妮娅: 啊，舰长，你也来了。
舰长: 今天人那么多，等你有空了我再来找你签名吧。
布洛妮娅: 等等，舰长。
舰长: 怎么了？
布洛妮娅: 这是限量发行的特别豪华版，送给舰长了。
舰长: 不不，这么贵重的礼物...
布洛妮娅: 这段时间里，舰长帮了布洛妮娅很多忙。
舰长: 只要能帮到布洛妮娅，我就很开心了。这份礼物，我会珍惜一辈子的。
符华: 那个，舰长，不好意思打断你一下。
符华: 我想要买下你的那份特别豪华版。
符华: 我出这个价钱。
舰长: 这是我一生的宝贝！就算是给我布洛妮娅的等身抱枕我也不卖！
旁白: 你还没说完，就看到重装小兔浮现在了布洛妮娅的身后。
旁白: 只听到一个剧烈的爆炸声，你突然失去了意识…
