卡萝尔: 前辈～我来道歉了～
旁白: 道歉？道什么歉？
卡萝尔: 我啊，最近对前辈改观了。
卡萝尔: 想想以前对你态度不好，挺不公平的。
旁白: 有吗？
卡萝尔: ……应该有吧。我一时也想不起来，你就当有了听！
卡萝尔: 以前我听同学们讲八卦，以为前辈是那种成绩很好，长得也帅，总是独来独往充满神秘感的贵公子……
卡萝尔: 相处久了，发现原来根本不是那么一回事！
旁白: 不是哪回事？
卡萝尔: 就……还是挺好相处的，并没有传说中那么有距离感。
旁白: 卡萝尔认真地点头。
旁白: 这个传说是从哪来的？
卡萝尔: 口耳相承，圣芙蕾雅专属八卦。
卡萝尔: 学校里没几个男生对吧？你又特别显眼，所以你的八卦特别多。
卡萝尔: 关于你的来历就有十几个版本，下到荒原狼孩上到皇室独子。
卡萝尔: 前阵子还有传闻说你的入学是德丽莎主教钦点的，炒得可热闹啦。
旁白: 现在你知道我不是那样的人了吧。
卡萝尔: 谣言什么的，本来就是听听，谁也不会相信，可是听得多了，对你的印象就慢慢变了。
卡萝尔: 这阵子跟前辈你一起出任务，慢慢也就发现你并不那么孤傲。
卡萝尔: 做事情很认真，对队长和我也很尊重。严肃的时候很靠得住，要打闹的时候也开得起玩笑……
卡萝尔: 对，开得起玩笑！我觉得这一点最好！
卡萝尔: 你知道我这个人跟亲近的人说话没遮没拦的，一不小心得罪了谁，自己都不知道。
卡萝尔: 但你从来不生我的气，我就觉得很开心。
卡萝尔: 总之，认识你真好，前辈～
卡萝尔: 以后也请你多多关照啦。
