旁白: 居然会有人从中搅局，看破了我的幻术。
旁白: 为了不让德丽莎生疑，我只能率先打破了一切的幻象。
？？？: 没想到吧，你弄巧成拙了。
？？？: 如果强行揭开忍法帖的秘密，那边的小姑娘可是会伤心的。
旁白: 方才从天而降的神秘人信步而来，在我的耳边轻轻地说。
德丽莎: 你……我知道你。
德丽莎: 你就是…那个…被城主大人全城通缉的…怪盗第六夜？！
第六夜: 代号第六夜。
第六夜: 虽然出生时没有选择名字的机会，现在倒还是能挑一个自己喜欢的。
第六夜: 忍者，我和你在调查的恐怕是同一件事。
第六夜: “夏日结冰”，“晴空雷鸣”，“海市蜃楼”，这些异象最近频频出现。
第六夜: 似乎有什么东西正在侵扰着平静的八重町，迫使这个城镇重走过往的旧路。
第六夜: 总之，这些我会去调查的。
旁白: 她又凑了过来。
第六夜: 而你，还是优先完成目前的任务吧。
霞: 你怎么知道…
第六夜: 那边的巫女小姐，八重町的神明，其实未曾回来过。
德丽莎: 你……你凭什么这么说？
第六夜: 这座神社供奉的是哪个神明？
德丽莎: 那自然是稻荷神了！古往今来，稻荷神保佑村落风调雨顺，五谷丰熟。
第六夜: 那你也一定知道稻荷神有一对神使，以狐狸面貌示人。
德丽莎: 对。
第六夜: 然而稻荷神其实并无形象可言，它的神使逐渐替代了人们对稻荷神的印象。
第六夜: 也就是说在人们心中，神，变成了狐狸。
德丽莎: …你，你这是什么逻辑？
第六夜: 你马上就会知道了……后会有期。
旁白: 一阵风起，第六夜所站之处，只留下了几片黑紫色的鸦羽。
旁白: 霞回过头，德丽莎低下了头扯着衣角，她的脚来来回回踢着石子。
旁白: 就这样沉默了好一会儿，等到她抬起头时，豆大的泪珠从德丽莎的眼中滚落。
德丽莎: 绯玉丸的力量目前还很弱，所以它无法保护这个神社。
德丽莎: 第六夜错了，妖兽已经被封印，神明已经归来，绯玉丸的力量总会逐渐变强……
绯玉丸: 巫女小姐，你怎么哭了？
霞: 说话了…
旁白: 神社里回荡着清脆的声音，却没有一个人出现。
德丽莎: 呜呜呜…
绯玉丸: 好了好了，我也不问你原因了，快把限量油豆腐给我吧。
旁白: 德丽莎哭得更大声了。
绯玉丸: 我懂了，难道是因为终于买到限量油豆腐而喜极而泣吗？
绯玉丸: 原来如此……你终于能体会到我的心情了！
德丽莎: 没、没有，我今天迷路了…没有下山…
绯玉丸: ……
绯玉丸: 好吧，我就知道会是这样。
绯玉丸: 没事，你没事就好。
霞: 如果有需要，明天清晨我可以下山去买油豆腐。
旁白: 德丽莎犹豫了一下。
德丽莎: 明天再说吧。
霞: 也是…今天发生太多事了，德丽莎小姐也请先休息吧。
旁白: 然而，我知道，明早德丽莎一定会下山。
