旁白: 见到小空的时候，屋内乔弗利正默默地坐在她的床边。
旁白: 令人意外的是，陪在他一旁的并非特斯拉博士而是他名义上的姐姐布洛妮娅。
布洛妮娅: 早上好，医生。
柯南·道尔: 早上好，布洛妮娅。特斯拉博士呢？
布洛妮娅: 博士似乎还在分析之前「亡灵」的数据，但小乔很想来看看小空的状况。
爱因斯坦: 布洛妮娅，我和医生有些事想要和小空聊聊，你能先带乔弗利离开一下么？
布洛妮娅: ……好的，小乔，来。
旁白: 乔弗利乖巧地伸出了手，看着他们手牵手手离去的背影，我不禁对自己的假设产生了怀疑。
柯南·道尔: 这么看的话，他们简直就像一对真正的姐弟一样，实在无法想象她是为了争夺遗产而来。
爱因斯坦: 我听约阿希姆说过，布洛妮娅在教堂里曾经有个亲密无间的妹妹，可惜也在大灾变中……
爱因斯坦: 如你所见，小乔的身份无法对外界公开，而且他的身体很虚弱，甚至直到最近才能像这样下地走动。
爱因斯坦: 这是布洛妮娅小姐五年来第一次见到自己的义弟，可能在见面后多多少少在他身上看到了一些过去的影子。
柯南·道尔: 这样么……
柯南·道尔: 小空，你感觉怎么样？
空: 医生……我没事，已经好多了。
旁白: 小空的眼神有些黯淡，说话的声音也比平时小，脸上还犹自带着泪痕。
旁白: 显然，她已经得知了渡鸦的死讯。
柯南·道尔: 我想问你一些问题，不要紧吗？
旁白: 少女微微点头，我拉过一把椅子坐在小空床边。
柯南·道尔: 能给我讲一下昨晚发生的事情吗？停电之后一直到现在的这段时间。
空: 好的……只是中间有一段时间，我记得不是很清楚，还做了很奇怪的梦。
爱因斯坦: 没关系，就讲你记得的事情就好。
空: 嗯。昨晚……停电之后，我感觉有人突然从身后抱住了我。
空: 我大声尖叫想要挣脱，脑袋后面却忽然一疼，就自此失去了意识。
柯南·道尔: 然后呢？
空: 不知道过了多久，等我再次醒过来，已经是在外面了。我也不知道具体的位置，只知道是在一条小巷里。
空: 我注意到自己的手脚都被捆绑住了，顿时慌张极了，可是嘴里塞了东西喊不出声。
空: 我勉强坐起身张望四周，然后……我就看见了他。
空: 他穿着一身黑色的斗篷，脸藏在面具里，一句话也不说就站在那里。雨下得那么大，他却好像一点也不在意。
空: 我想问他是谁，为什么要带走我，但是当时我的脑袋昏昏沉沉的，连视线都有点模糊。然后……然后……
旁白: 小空因为努力回忆而紧蹙着眉头，我没有催促她。
空: 然后他……拿出了一柄匕首，开始慢慢地擦拭起来。就这样，一下，一下，一下……
空: 现在想起来，我当时应该拼命挣扎才对。但是当时非常奇怪，那种情况下，我居然困得只想睡觉。
柯南·道尔: 困意……莫非灰蛇使用了某种药物？
爱因斯坦: 不，昨晚我就对她进行了了一个简单的检查。她的体内并没有这类药物成分残留。
空: 过了一会儿，那个人好像终于擦完了匕首，转过身向我走来。
空: 我心里怕得要命，可是偏偏半睡半醒，挤出全身的力气也只能发出一点声音。
空: 他终于站在了我的面前，举起了匕首——
旁白: 我屏息凝神，知道小空接下来的话就是重点了。
空: ——就在这时，老师……她出现了。
艾琳·艾德勒: 哦？渡鸦她赶上了么？
旁白: 小空点点头，略微别过脸，似乎不想让我们注意到那些再次滑落的泪水。
空: 老师她……救了我。她和那个戴面具的人打了起来，我从来没见过她那么愤怒的样子。
柯南·道尔: 然后呢？然后你看到了什么？
空: 我看到那个人渐渐招架不住老师的攻击，最后终于被击倒在地。
旁白: 小空目前为止的描述，都没有超出我猜想的部分。关键是接下来的问题——
旁白: ——是谁杀死了渡鸦，又写下了血字？
空: ……再然后，我就睡着了。
柯南·道尔: 睡着了？！
空: 嗯。老师打倒那个人之后，就向我走了过来。
空: 一放下心来，那股莫名的睡意就怎么也压不住了。我只觉得眼皮越来越重，很快连雨声都听不见了。
柯南·道尔: 那你是什么时候恢复意识的？
空: 刚刚，我在这个房间里醒过来。布洛妮娅小姐在照顾我，告诉我老师她……再之前的事情就……
艾琳·艾德勒: 都不记得了吗？
空: 嗯……不过我在睡着的时候，做了一个奇怪的梦。
柯南·道尔: 梦？是什么样的梦？
空: 我梦到自己变成了另一个人，一个穿着蓝色衣服的女孩子。
旁白: 我蓦然一惊，回忆飞速在我脑中闪过——在发现胡狼的尸体的时候我也曾在恍惚中见过一个蓝色的少女。
空: 那个女孩子似乎很伤心，连带着我也感到难过起来。
柯南·道尔: 那个女孩……她没有对你做什么吗？
空: 没有……因为在梦里，我就是她。我看见一个面目不清的男人在暴雨中紧握着我的手。
空: 他一直在说些什么……但我一句都听不见……这些都是梦，不要紧的……对吗，医生？
旁白: 我刚想开口安抚小空，突然一阵眩晕袭来，这种感觉并不是第一次了。
旁白: 当我再次能睁开双眼，小空、艾琳和爱因斯坦都已不见，眼前只有一个虚幻的身影。
？？？: 找到……我……
？？？: ……阻止……
旁白: ——那个蓝色的少女如此说道，然后，我成为了她。
