旁白: ——逐火之蛾基地。
旁白: 长长的走廊上，两个人影并肩而行。
凯文: 对十一律者的战斗里，你表现得很好。
华: 谢谢。
凯文: 梅打算把你调去极东，你知道吗？
华: 不知道。我无所谓。
凯文: 这是无可奈何的。律者诞生的间隔越来越短，我们的兵员已经严重不足。
凯文: 出于战略考虑，我们会被拆散调去不同城市。融合战士部队要解散了。
凯文: 这是博士的决定。华，希望你理解。
华: 我会服从。
凯文: 华……
华: 没什么差别，在这里，在极东，在盐湖都行。都是对抗崩坏，崩坏总是会来。
华: 那三座城市有了我们，或许不会有那么大的伤亡，或许不用牺牲那么多普通战士。
凯文: 你还在耿耿于怀。
华: 是的。
凯文: ……
华: 你总是期望我理解梅博士，意义何在？我理解与否都与大局无碍。梅博士会因为我不理解而修改她的计划吗？她会吗？
华: 不会…就像我不理解为什么要讨伐队长，梅博士放过她了吗？没有。她是我的恩人，你的战友…
华: 那时，她还能认出我。她笑着跟我说话，那语气和声音就是本人，律者会那样吗？可你们还是杀了她。
凯文: 她成为律者了，华，你心里清楚。我别无选择。
华: 是博士的命令，我知道。所以我服从，但我不理解。至少这个权利属于我。
华: 凯文，不要把博士和你自己捆绑在一起，不用替她要求我的理解，她也不需要。
华: 比起我，她更应该问问那些在改造台上咽气的战士、被超变因子扭曲的战士、手持第十神之键而死的战士们……
华: 理不理解她。
凯文: ……
旁白: 两人继续走着，一时无话。他不知如何开口，而她已觉说得太多。
凯文: 我会留在中央。
华: 当然。
凯文: ……
凯文: 华，我这么做并不是为了她。我请求你的理解，因为你是我的战友，我们应该具有共同的意志。
凯文: 人类的文明如今奄奄一息，全世界仅剩三座都市还能维持正常的运作。而崩坏的攻势越来越猛烈。
凯文: 第十一律者才刚刚死去，第十二名律者就已诞生。她现在虽然在我们的控制之中，但谁也不知道明天又会发生怎样的变故。
凯文: 我们融合战士注定要一直战斗下去。失败是我们不能承受的结果，只能胜利，必须胜利。
凯文: 华，我希望你理解我们，真正地理解我们。全人类的命运都系在你我肩头……
旁白: 两人来到岔道，凯文向华点点头。
凯文: 我要去找樱，得走这条路……再见。
华: 再见。
旁白: 华注视凯文的身影远去，消失在走道的尽头。她摇摇头。
