穿越者奥托薇拉: 说起来你可能不信，其实我是一名穿越者。
舰长: 说起来你可能不信，其实我也是一名穿越者。
舰长: 再听一遍
穿越者奥托薇拉: 本来我身上还带了个叫做黑科技的东西。
舰长: 哦豁，原来这玩意儿是你带进来的东西。
穿越者奥托薇拉: 可恶的红王后夺走我的黑科技，并把我囚禁了起来。
丽塔: 那一定是因为你破坏了游戏的平衡性。
穿越者奥托薇拉: 虽然在一名梅花侍卫的帮助下我勉强逃了出来，但却被她派出的四名恶徒堵在了这里。
布洛妮娅: 说的应该是“黑桃四将星”，原来我们只是躺枪而已。
穿越者奥托薇拉: 但是她万万没想到的是我找到了攻略这四名恶徒的方法。
舰长: 愿闻其详。
穿越者奥托薇拉: 这片区域里的某个房间里封印着传说中的魔导具。
穿越者奥托薇拉: 通过这个宝具就可以使出将无法打败的邪恶力量封印起来的强大招数。
布洛妮娅: 封印的意思…也就是说这个魔导具的周围存在着相应的守护兽。
穿越者奥托薇拉: 这都被你发现了…但是没关系，对面冰箱里面有块A5和牛。
舰长: 你说的是我刚刚拿出来的这块么？
穿越者奥托薇拉: 没错，用它贿赂守护兽，它就不会对你表现出明显的攻击欲望。
舰长: 虽然又听了一遍，但被一块A5和牛就收拾的服服帖帖的守护兽真的没问题么？
布洛妮娅: 不，习惯就好，舰长。
布洛妮娅: 比起这个布洛妮娅还是对这个魔导具能放出什么招数更感兴趣。
