布洛妮娅: 咳，终于……连这一点也被你看穿了么？
旁白: 烟尘中，刚刚被击飞的少女在“约阿希姆”的搀扶下走了回来。
布洛妮娅: 没错，这个被称作「亡灵」的怪物就是五年前我们的“老师”约阿希姆。
特斯拉: 什……
爱因斯坦: ……
柯南·道尔: 我有一个问题，Ω2……不，乔弗利先生。
柯南·道尔: 我记得布洛妮娅小姐曾经说过，五年前的那场失败的实验，让你这个实验体变成了一个没有理智的怪物。
“约阿希姆”: 不错，即便我自己并没有那时相关的记忆。但这具身体里逐渐复苏的记忆却是刻骨铭心。
“约阿希姆”: 希儿姐姐……她确确实实是死在我的手里……
柯南·道尔: 那你又是如何进入到现在这个身体里的呢？
柯南·道尔: 不，不对，以现在的状况来看，发生在你身上的现象应该被称为“灵魂交换”？
“约阿希姆”: 我不知道，我真的不知道。
“约阿希姆”: 这具身体给予了我老师几乎全部的记忆、经验和学识，但唯独发生“灵魂交换”前后的记忆丢失得一干二净。
“约阿希姆”: 我唯一的头绪，只有老师在希儿姐姐临终前许下的承诺。
柯南·道尔: 承诺？
“约阿希姆”: 他说，哪怕是用他的灵魂与恶魔做交换，他也一定会让我以人类的身份死去。
爱因斯坦: 与恶魔做交换么……虽然作为一个科学家这么说不太好，但是展现在眼前的这个现象恐怕也只有「恶魔」才能够解释。
布洛妮娅: 医生，既然你问了我们一个问题。那么也请回答我一个问题。
柯南·道尔: 只要在我知识范围之内的话。
布洛妮娅: 我想知道，你究竟是怎么找出迷迭香的秘密的？
柯南·道尔: 推断？不，你太高估我了，布洛妮娅小姐。
柯南·道尔: 若非我注意到了你妹妹留下的提示，我恐怕做梦都不会想到这个世上真的存在能够凭借花香附身到别人身上的现象。
特斯拉: 等等等等等……等一下，你们到底在说什么？
柯南·道尔: 博士，之前在庄园里我用了稍微有点粗暴的手段逼凶手自己现形，继而引出了到现在一系列的骚动。
柯南·道尔: 但仔细想想，我还没有向你们解释过这两位到底是用了什么魔法制造了灰蛇死而复生连杀两人的假象。
爱因斯坦: 在恶魔之后终于连魔法都出现了么？
柯南·道尔: 但是或许这两者从根本上就是一个现象。
爱因斯坦: 哦？
柯南·道尔: 之前在庄园里我就说过，除开乔伊斯遇害事件不谈，这起连环杀人事件中违和感最重的就是胡狼和渡鸦遇害现场留下的血字。
柯南·道尔: 的确，古往今来的诸多案件中不乏这种会在现场故意留下讯号来主张自我意志的凶手。
柯南·道尔: 但在这起事件中，没有这行血字，反而会让“灰蛇为了抹消自己和五年前那场实验的关联而接连杀害相关者”的剧本更加自然。
柯南·道尔: 所以，在那个时候我产生了这样的念头：留下血字的人会不会是故意想要让人注意到凶手的真正动机呢？
布洛妮娅: ！
柯南·道尔: 而后来发生的事情的确证明我的猜想。
柯南·道尔: 在探望小空的时候，我曾短暂陷入到了一个奇怪的梦境。在这个梦境里，我成为了一个不知名的少女。
柯南·道尔: 通过这个少女的眼睛我看到了大灾变发生前某个实验室里的景象。
柯南·道尔: 而在梦境的最后，我听到了少女哼唱的某个歌谣。
柯南·道尔: “The rose is red，the violet's blue.”
柯南·道尔: “Marry is sweet，and so are you.”
柯南·道尔: “The rose is red，and Marry's blue.”
柯南·道尔: “We were deceived，and so are you.”
特斯拉: 这个是！
柯南·道尔: 没错，这是乔伊斯先生遇害现场留在桌台上的疑似死亡讯息的东西。
柯南·道尔: 直到这时，我才彻底确信，这个梦境中的少女是确实存在的，她一直在试图向周围的人发出提示。
柯南·道尔: 而很显然，在我之前，乔伊斯先生也接触过这个少女。这一点，在他书房手稿边角的随笔中也有类似的记载。
布洛妮娅: 所以呢？
柯南·道尔: 所以，我就想到，如果是这样的话，少女的提示会不会并不仅止于此？
柯南·道尔: 而事实上，在我陷入梦境的这段时间里，我在艾琳、爱因斯坦以及小空的注视下，起身打开了窗，甚至对着窗外喃喃自语。
柯南·道尔: 若这个行为本身也是一种提示，那是不是意味着这个少女在别人陷入梦境的时候能够自由操控这个人的身体？
柯南·道尔: 这个想法虽然疯狂，但毫无疑问可以解释这起案件中所有不合理的现象。
布洛妮娅: 比如呢？
柯南·道尔: 爱因斯坦博士，我记得你曾经说过，乔伊斯先生遇害前，你曾在他屋门前听到他在和某个人进行着通话？
爱因斯坦: 没错，之所以这么认为是因为我只听见了他一个人的声音，但是对话确实在继续。
柯南·道尔: 那如果，在那个时候乔伊斯先生正处于和我之前相同的状况呢？
爱因斯坦: 这……唔，如果这么考虑的话，似乎的确有这个可能。
柯南·道尔: 我记得布洛妮娅小姐在庄园内发表犯罪自白的时候提到过，乔伊斯先生的死对于她来说是个意外。
柯南·道尔: 我想，正是因为乔伊斯先生当时处于梦境之中，灰蛇才能轻松得手。
柯南·道尔: 而后，附身在乔伊斯尸体上的少女趁灰蛇不备从背后刺杀了它，又在两位博士抢救乔伊斯先生之际附在灰蛇身上逃离了现场。
布洛妮娅: 真是惊人，该说不愧是小说家么。如果是普通侦探的话，或许会受限于常识和想象力。
布洛妮娅: 而你，不仅能将这种疯狂的想法付诸推理甚至还会像个骗子一样使用火烧庭院这样的欺诈伎俩。
柯南·道尔: 在那个状况下，与其想办法说服所有人接受这个怪力乱神的真相，我判断这个小伎俩是最省力的方法。
布洛妮娅: 但是，你刚刚说的一切并不能将附身的现象联系到迷迭香之上。
柯南·道尔: 啊，关于这一点，也是来自少女的提示。我刚刚说过，在我陷入梦境的时间里，她操纵我的身体打开了窗。
柯南·道尔: 所以我向着窗外张望了一下——那里什么都没有，只有一片开满迷迭香的庭院。
柯南·道尔: 于是我忽然想起，我第一次陷入这个幻境时的情境。
柯南·道尔: 那是，我正在检查胡狼的尸体，而站在我身旁的约阿希姆身上有一股好闻的花香。
柯南·道尔: 而回忆起来，这种香味我曾不止一次闻到过。
柯南·道尔: 比如初次调查乔伊斯房间的时候，比如灰蛇已经开始腐烂的尸体上，再比如卧床的小空身上。
布洛妮娅: 原来如此，所以你才能够推断出渡鸦是死在遭到附身的小空身上。
柯南·道尔: 不仅仅是这样，渡鸦喉咙上的陡峭切口是在加害者被害者具有明显身高差的情况下才会形成的；
柯南·道尔: 而墙上血字的笔触也在显示书写着的身高和血字在墙上的高度基本一样。
柯南·道尔: 而在这些的最后，我在爱因斯坦博士提供给我的大灾变遇难者名册上找到了一张熟悉的面孔。
柯南·道尔: 能够让我看到五年前实验室里的景象的人肯定是当时孤儿院的相关者。
柯南·道尔: 果然，她的名字叫希儿·芙乐艾，是布洛妮娅·扎伊切克孤儿院时期最亲密的妹妹。
布洛妮娅: 感谢你详细的解说，医生。但是，布洛妮娅并不认为那个藏在迷迭香中会是我的妹妹希儿。
布洛妮娅: 如果她真的是希儿的话，又为什么一边完成着我的复仇一边却又留下提示阻碍着我的计划。
柯南·道尔: 是么，原来你并不明白么？
柯南·道尔: 那当然是因为她深爱着自己的姐姐和弟弟
柯南·道尔: ——一边代替他们完成五年前的复仇，一边希望有人能够发现并阻止他们继续走在这条沾染血腥的路上。
布洛妮娅: ………
布洛妮娅: 或许你是对的，医生。
旁白: 少女张开手掌，掌中不知何时已经多了一株淡紫的花。那是象征着回忆的迷迭香，正泛出淡蓝的幽光。
布洛妮娅: 为什么……为什么……为什么你宁愿出现在在别人的梦里，却一次都不肯出现在我的眼前？
布洛妮娅: 如果真的是和医生所说的那样，如果你真的是那么想的话……
旁白: 布洛妮娅没有踌躇。她将迷迭香凑到面前，轻吻那冷艳的花瓣。
布洛妮娅: 那就试着否定我吧
旁白: 一阵令人眩晕的浓烈的香气如夜风般扩散开来，少女手中的迷迭香仿佛被什么侵染了一般一点一点化作了红黑的色彩。
旁白: 恍惚中，我看见一个红色的身影悄然出现在布洛妮娅的身后，她环抱住布洛妮娅纤细的脖颈，两人的身影重叠在了一起。
