旁白: 经过了一段时间的勤学苦练，这天琪亚娜喊你帮忙一起制作蛋包饭。
琪亚娜: 舰长你终于来了！这次还挺准时的呢。
舰长: （为了守护琪亚娜的笑容，我再努力一次吧。）
舰长: （以防万一，这次也准备了充足的胃药。）
舰长: 我相信琪亚娜能努力做出好吃的料理。
舰长: 让我助你一臂之力吧！
琪亚娜: 嗯，没错。虽然之前经历了很多失败，但是我是不会放弃的。
琪亚娜: 面对困难，琪亚娜·卡斯兰娜，绝不会退缩！
舰长: 不过先说好……
舰长: 不该加的调料绝对不能加！
舰长: 在做那些奇怪的创意料理之前，先把蛋包饭做好！
琪亚娜: 舰长，谢谢你！
琪亚娜: 我们赶快开始吧~一定要让芽衣，吃到我亲手做的蛋包饭。
旁白: 于是，你和琪亚娜开始烹饪蛋皮。
琪亚娜: 舰长，这里该放糖还是辣椒酱啊？
琪亚娜: 还是说，应该放苹果汁，或者花椒油。
琪亚娜: 还是说…
舰长: 什么都别放，过早下调料会影响食材风味。
旁白: 二十分钟之后……
旁白: 你们平安无事地完成了蛋皮的制作。
琪亚娜: 嗯，不知道饭熟了没有，是不是应该确认一下呢？
舰长: 琪亚娜！那是高压锅千万别打开！
舰长: 你忘记上次的教训了吗？！
琪亚娜: 我没忘，舰长。
琪亚娜: 就是吓吓你。
舰长: ……
舰长: 喂，注意咖喱汁，别熬干了！
旁白: 过了二十分钟……
旁白: 终于，你们平安无事地完成了烹饪。
琪亚娜: 终于做好啦！
舰长: 还挺像模像样的。
舰长: 闻起来也不错。
舰长: 尝起来…也还可以。
舰长: （我的身体没有感觉到任何异常。）
舰长: 试毒…不，试菜很成功。
琪亚娜: 接下来就叫芽衣来吃了~
舰长: 嗯嗯，没问题。
旁白: 琪亚娜打电话叫来了芽衣。
旁白: 在等待芽衣的过程中，琪亚娜少有地露出了紧张的神色。
芽衣: 好香…
琪亚娜: 芽衣！快尝尝看！这是卡斯兰娜古法烹饪做出来的……
琪亚娜: “爱心元气蛋包饭”！
芽衣: 嗯…
舰长: （果然，琪亚娜做的料理，就算是芽衣也会犹豫啊。）
舰长: 芽衣，请放心品尝这份蛋包饭吧。
舰长: 我刚才试吃过了，没有发现身体上有任何异常。
琪亚娜: …舰长，谢谢你。
芽衣: 这是琪亚娜用心完成的料理。不尝尝看的话，不仅是琪亚娜，我也会不甘心的。
舰长: 芽衣…
琪亚娜: 好啦别啰嗦了，快尝尝吧！
旁白: 琪亚娜将蛋包饭递给了芽衣，芽衣尝了一口……
芽衣: …味道还挺不错的。
芽衣: 满分一百分的话，给五十九分。
琪亚娜: 哎？为什么是不及格啊？
芽衣: 煮饭时加的水太少了，所以饭有些夹生。
芽衣: 蛋皮有一部分焦了。
芽衣: 番茄酱放的稍微多了一些。
舰长: （真出人意料，那么温柔的芽衣，在料理这方面很严格呢。）
芽衣: 所以还不能让你及格。
芽衣: 在让我吃到及格的蛋包饭之前，好好努力吧。
琪亚娜: 我…我明白了！
琪亚娜: 我一定会努力做出，让芽衣满意的作品的！
琪亚娜: 对了，舰长，以后也要继续拜托你试菜咯。
舰长: 好吧，包在我身上。
