旁白: 数十天前 极东边境
可可利亚: …………
旁白: 可可利亚独自站在高楼的天台边缘，看着夜色中的城市。
旁白: 依照约定，这次秘密会面本该在10分钟前开始，但她要见的人却到现在都没有出现。
可可利亚: …………
旁白: 要耐心，她反复告诉自己。对军人而言，抓住正确的时机远比作战能力更重要。
旁白: 正在她这么想的时候，门打开了。
？？？: 我很高兴，你来了。
可可利亚: 你迟到了，灰蛇。我希望你能给我一个解释。
灰蛇: 请原谅我，可可利亚。我有一些私事要处理。
灰蛇: “蛇”托我带来了命令。
可可利亚: 说吧，要我做什么？
灰蛇: 为我们启动海渊之眼。我知道你有办法弄到海渊城的控制权。
可可利亚: …………
旁白: 海渊城是组织内部的最高机密。从对方口中听到这个词，让可可利亚有些吃惊。
旁白: 但她还是克制住内心的惊讶，努力维持着谈判的平衡。
可可利亚: 海渊之眼？你们要用它做什么？
灰蛇: 打开量子之海的大门，将我们的同胞拯救出来。
可可利亚: 我可以让部队驻扎到海渊城，但我没有办法启动海渊之眼。
可可利亚: 除了盟主和他最信任的人外，没有人知道如何启动那座传送门。
灰蛇: 我听说一年前，爱因斯坦等人曾秘密对海渊之眼开展过实验。
灰蛇: 把那场实验的内幕弄到手，我知道你一定有办法。
可可利亚: 我明白了。
可可利亚: 但爱因斯坦对我格外戒备，必要时，需要你配合我。
灰蛇: 呵呵，乐意效劳。
灰蛇: 另外，我还要问你借一样东西。
可可利亚: 你要什么？
灰蛇: 渴望宝石。
可可利亚: 呵……渴望宝石可不便宜。
灰蛇: 我自然不是空手来的。事成之后，我们会把许诺已久的报酬交给你。
灰蛇: ——你的宝贝女儿，希儿·芙乐艾。
可可利亚: …………
旁白: 尽管时隔多年，但在听到这个名字的时候，可可利亚还是会心中一沉。
旁白: 每一个字都犹如重锤，一下一下敲打着她的内心。
灰蛇: 她从未消失，只是在X-10实验中触及了人类无法抵达的维度。
灰蛇: 帮助我们，我们就会帮助你。
旁白: 现在 量子之海内
布洛妮娅: 瓦尔特制造的屏障正在慢慢消失，布洛妮娅已经进入了量子之海。
布洛妮娅: 得加快动作，必须在蛇之前找到希儿和渴望宝石。
？？？: 布洛妮娅……
布洛妮娅: 谁在说话？
旁白: 一个声音突然响起，有些熟悉，却又有些陌生。
旁白: 布洛妮娅警惕地张望，却发现自声音来自于胸口闪烁的核心。
瓦尔特: 做得好，理之律者的核心已经接受了你。
布洛妮娅: 瓦尔特先生！太好了，你没事。
瓦尔特: 也不能说是没事，维持现在这个样子就是我的极限了。
瓦尔特: 能和你对话，也是因为你已经与核心融为了一体。
布洛妮娅: 坚持住，爱因斯坦博士一定有办法救你。
瓦尔特: 量子之海的情况很不乐观，我能感知到屏障正在变得越来越脆弱。
瓦尔特: ……是渴望宝石，宝石的力量在不断压迫着屏障。
瓦尔特: 蛇一定也觊觎着它的力量。如果宝石落入它手中，我们就再也没有办法阻止它了。
瓦尔特: 我们必须赶紧行动。
布洛妮娅: “蛇”还潜伏在暗处，说明它现在还没有得到宝石。
瓦尔特: 去吧，布洛妮娅。我的力量散落在各个世界泡中，回收它们能让核心变得更强。
瓦尔特: 这是一场风险极大的赌注，但我们没有别的选择。
布洛妮娅: （蛇也想争夺宝石。在接下来的争斗中，布洛妮娅一定还会遇到被它囚禁的希儿。）
布洛妮娅: （就在这无数的世界泡中……布洛妮娅，一定会救出希儿！）
