旁白: 嘀——嘀——
姬子: …这地方看起来不大，藏的东西还真多。
特斯拉: 找到实验室的主控系统了，让我好好研究一会儿。
特斯拉: 给我10分钟。
姬子: 正好…我也去边上休息一下。
旁白: 特斯拉沉浸在屏幕显示的内容中，没有回答她。
旁白: 姬子找了个安静的角落坐下。
旁白: ——耳边，却忽然传来了熟悉的声音。
？？？: ——遍体鳞伤啊。
姬子: 呵呵，终于出现了…
姬子: 符华，这里就是你说的地方吗？
符华: …不， 还没有到。继续往最下层前进，你会找到答案的。
符华: ……
符华: 等一下，这些仪器…我认得这个符号…
符华: ……
符华: 呵，原来奥托还藏了这手底牌。
符华: 我收回前言，这一层的东西，对你们也很重要。
符华: 好好探索一下吧，一定要找到——
特斯拉: ——喂！
旁白: 特斯拉的喊声分散了姬子的注意，回过神时，符华已经消失不见了。
姬子: 嗯！？
特斯拉: 喂你怎么回事啊。一个人在那边发呆，叫你也没反应。
姬子: …发呆？
特斯拉: 战斗太激烈，脑子都被打坏了吗？
特斯拉: …算了，快过来！我发现了不得了的东西。
姬子: ……
姬子: （…这到底是怎么回事？）
