芽衣: {DLC_NICKNAME}，最近你的表现很好。
芽衣: 按照规定，是时候来做个绩效回顾了。
旁白: 绩效回顾？
芽衣: 嗯，对你的表现进行评估，对未来的发展提出建议。
芽衣: 绩效回顾分为以下几部分。
芽衣: 首先，汇报你最近的任务及成果。
旁白: 调查圣方丹，搜救瓦尔特先生。
芽衣: 嗯，就是说，主要偏重于执行任务。
芽衣: 下面，给自己的表现进行自评。
芽衣: 如果以优，中，差三档来评价的话，你给自己的评分是？
旁白: 优。
芽衣: 嗯，很好。我喜欢这份自信。
芽衣: 下一个问题，你觉得自己的优势和长处是什么？
旁白: 大局观和分析能力。
芽衣: 没错，对此我表示肯定，希望继续发扬。
芽衣: 那么，你觉得自己的劣势和短处呢？
旁白: 随机应变的灵活性。
芽衣: 这方面你可得向卡萝尔多学习。
芽衣: 你的自评到此为止，还有什么问题吗？
旁白: 队长对我的评价呢？
芽衣: 我会在两个工作日内填写好，你会知道的。
{DLC_NICKNAME}: ……
芽衣: ……好吧，看来你想现在就知道，这也不违反什么规定。
芽衣: 我对你的总评是“优”，不管是圣方丹还是之前的任务，你都履行得很好。
芽衣: 在我看来，你的优势是领导力和处变不惊的镇定，前者体现了你对战友的关心和了解，也显示了你拥有出色的大局观。
芽衣: 后者则是一种优秀的气质，意味着在危难关头，身边的人可以信任你。
芽衣: 至于缺点嘛……不说了，当面说这个怕打击到你。
芽衣: 到时候自己看吧！
旁白: 队长向你微微一笑。
