旁白: 这个反应，让你有些摸不着头脑。在看到对方的回复之前，你决定再读读其他的日记。
舰长: “我看着镜子中的自己，深蓝色的齐肩发显得有点乱蓬蓬的。今天穿了白色的衬衫，配的蓝色马甲是姐姐喜欢的那件…”
舰长: “但是，我看上去还是那么不起眼。”
旁白: 就在这时，屏幕上又出现了新的留言。
？？？: 舰长，你好，那个…突然不知道该怎么说了…
？？？: 不知道你是怎么看到我写的日记呢？
旁白: 对方好像认识你，却没有再解释下去。这让你产生了一种不真实感，仿佛你也应该认识她才对…
旁白: 你放下手机，重新凝视着眼前热腾腾的水汽，你的视线模糊了。
舰长: （短发，白色衬衫，蓝色马甲…）
旁白: 你情不自禁地在脑海中描绘着一个女孩子的形象。
旁白: 而你现在和她交流着，仿佛她现在正站在你面前。
？？？: 舰长，还在吗？
舰长: 其实，我在看论坛上的攻略贴，结果不小心睡着了，醒来后发现攻略贴都变成了你的日记。
？？？: 论坛…攻…略贴…是什么？我不太明白你在说什么。
？？？: 但是…我很开心你能读到这本笔记本里的日记。
舰长: 笔记本？
舰长: （难道日记博客里的这些内容都是她写在笔记本上的？真是神奇的笔记本啊…）
舰长: 现在每天坚持能写日记的人也不多了。
？？？: 我…不得不写。
？？？: 你可以认为我在一个小黑屋里…这本笔记本是我身边唯一的东西。
旁白: 你不禁想象着，黑漆漆的密闭空间里受困的少女，无助地利用神奇的笔记本试图联络外界。
旁白: 然而一次又一次，没有人回应她的请求，直到你的出现。
舰长: 但是，你为什么会在那里…难道是有人绑架了你？告诉我你在哪里，我来救你。
？？？: 不，舰长你误会了…我是自愿来到这里的。
舰长: 自愿？为什么要自愿去那种地方？
舰长: 难道…是在自我惩罚么？还是说生病了在接受治疗？
舰长: 我听说过一种叫“森田疗法”的治疗方法，就是让患者独处和每天记日记，禁止和人交流…
？？？: 不，我渴望和人交流…但是在这里，连声音都会被吞没。
？？？: 我只能尝试着不断地记录，记录，记录…寄希望于记录这一动作行为本身能让我寻找到答案…
舰长: 还好我看到你的日记了，你的努力也没有白费。
旁白: 还有什么我能帮你的么？
？？？: 可…可以继续看我的日记吗？
舰长: 嗯？这样就可以了吗？不用陪你聊天吗？
？？？: …我不太会聊天…我担心你会不会觉得无聊…
舰长: 那就…我一边看你的日记，一边和你分享我的感想，怎么样？
？？？: 好…好的。
？？？: 对不起，我不知道该说什么好…谢谢你。
舰长: 我还什么都没说呢…
旁白: 你开始向下滑动手机，试图找寻日记开始的源点，但是它们那么纷杂无序，你抓不到那条你自以为存在的时间线。
旁白: 最后，你终于下定决心放弃了，随便点开了一条。
舰长: “我看着外面强烈的阳光下，大家嬉笑着玩耍着…但我却不敢走出去，因为我不知道该怎么接近他们…”
舰长: “最后，我只敢跟在可可利亚妈妈的身后…”
舰长: “每次，妈妈只是苦笑着摸了摸我的头，似乎想和我说什么，却什么都没说。但是今天…”
舰长: “今天，可可利亚妈妈带我去见新来的孩子，她说，希儿…”
希儿: “今天，可可利亚妈妈带我去见新来的孩子，她说，希儿，你一直在被人照顾，现在…”
希儿: “换你来照顾别人了。”
