卡莲: ………
卡莲: 还是晚了一步么？
卡莲: （不过从现场残留的痕迹来看，这一次比之前结束得更加匆忙，或许……）
卡莲: 虽然不清楚阁下究竟是什么人，但我知道你还藏在这里未及离开。
卡莲: 在下八重町城主云尘，有许多问题想要请教阁下，不知阁下可否赏光移步城主府一叙？
旁白: ………
旁白: 没有任何的回答，夜幕下只有初冬的冷风拂过常青乔木时枝叶摩挲的低响。
卡莲: ……难道是我多心了？
旁白: 白发如雪的女子略做沉吟，又抬头环顾了一下四周，再次确认没有可疑的气息后便不再犹豫拂袖离去。
旁白: ——她迅速远遁又掩住气息悄悄折回，寻了处视野极佳的树顶便彻底融入到阴影之中。
旁白: 夜已过半，风声、树叶摩擦声、远处旧城区间或的犬吠声渐次传入耳中。八重町的城主就这样静静地闭上了眼。
旁白: 时间缓缓地流逝，十分…二十分…四十分……她仿佛睡去了一般稳稳地坐卧在树顶的枝桠间。
旁白: 窸窸窣窣——
旁白: 直到某个微小却不自然的声音打破了这份安逸。
卡莲: （终于耐不住了么……你也过于谨慎了。）
旁白: 几乎在声音响起的同时她就已经辨好了方位，然后在下一瞬间，原本树顶枝桠上的人影已然消失不见。
卡莲: 给我出来！
霞: 呀啊——
卡莲: 咦？
旁白: 但是结果似乎并不如预期，她的手中握着一截纤细的皓腕，一个身着华服的女子略显狼狈地从树林中被扯了出来。
卡莲: 你是什么人？
霞: 饶、饶命，奴家身无长物，只是抄小路回家途经此地。
卡莲: 回家？在这个时间？
霞: 奴家是，是不夜天的舞姬。
旁白: 「不夜天」三字入耳，「云尘」不着痕迹的皱了皱眉。
卡莲: （看她的步态，的确不像会武之人。）
卡莲: 把你的脸抬起来。
旁白: 不等对方作出回应，她已经伸手轻轻托起了女人的下巴。意料之外的状况令她多少感到有些焦躁，然后……
卡莲: 为什么……你……会在这里？
霞: 诶？
卡莲: 不，你不是她，不可能是她。
霞: 到、到底在说什么？
卡莲: 但这对狐耳……你到底是什么人？！
旁白: 四目相对的瞬间，统辖着整个八重町的女子陷入了前所未有的混乱。
旁白: 这张本不该出现在这里的面孔令她的记忆深处隐隐作痛。
卡莲: 唔……
旁白: 她触电般地缩回手扶住自己的额头。
旁白: 灼烧般的阵痛一下一下敲击着脑髓，仿佛有什么东西正在试图破壳而出。
霞: 你……没事吧？
卡莲: 不要碰我！
旁白: 疼痛与焦躁剥夺了她的冷静。猛地挥开女人伸出的手，她踉跄地倒退了几步然后匆匆转过身，几个纵身间已经不见踪影。
霞: ………
霞: 难道这也在你的预想之中么？
摆渡人: 怎么会……
摆渡人: （毕竟，即便是我也不会料到，这副面孔竟会让她动摇到这般地步。）
