舰长: 为什么…会这样…
旁白: 你醒了过来，眼角的泪痕还没有完全干透
旁白: 好闻的气味轻柔地包裹着你
旁白: 眼前，熟悉的女仆小姐一如往常低头微笑着
女仆小姐: 舰长大人，休息得还好吗？
舰长: 我…做了很长的梦，梦里…感觉失去了许多重要的东西。
女仆小姐: 不要太过悲伤，舰长大人。失去的东西，只要找回来就好了。
旁白: 是的，失去的东西，只要找回来就好了
旁白: 不知为什么，尽管胸口激荡的情绪依旧压迫得你喘不过气
旁白: 但你的心情却不可思议的十分平静
舰长: 没错，只要找回来就好了。谢谢你的提醒，洛丝薇瑟。
旁白: 从你的口中毫不迟疑的吐露出眼前女仆的姓氏
旁白: 她从来没有告诉过你，但你却如同相识已久般自然地点头回应
丽塔: 您都想起来了吗，大人？
丽塔: 看来意识映射的同步终于完成了。
舰长: 这也说明，我只剩下一次观测机会了。
舰长: 德丽莎、姬子…我真的有办法让你们全都获救么？
丽塔: 您的任务是找出卡莲大人不会死去的未来——这一点，您没有忘记吧？
舰长: 啊啊，当然。但是洛丝薇瑟，有一件事我一直想不明白。
舰长: 姬子被咬伤的这一次观测，我并没有死亡。那为什么我会在这里醒过来？
丽塔: 因为观测节点的重置并不取决于您的死亡，大人。
丽塔: 在那之后，卡莲大人独自去压制A-872失败，所以…
舰长: 原来如此。多谢解答，洛丝薇瑟。
舰长: 我要出发了。
丽塔: 今天是你答应协助姬子小姐调查的第一夜…请不要忘记时间…
旁白: 突如其来的浓重睡意再次包裹住了你
旁白: 视野逐渐朦胧的同时，女仆小姐的声音也仿佛渐行渐远般飘忽不定
