渡鸦: 呼……真冷……
渡鸦: 芽衣，陪我说会儿话吧，不然人都要冻僵了。
芽衣: 谁让你穿成这样的。
渡鸦: 这是特制的作战服，是能防寒的……但谁能想到，赤道上会遇到这种天气呀。
渡鸦: 唉……夜枭那小子，肯定是不想挨冻才找了个借口留在火堆旁的。他一直都是这样。
芽衣: 你似乎对他很熟悉。
渡鸦: 当然，他曾是我的“任务目标”。
渡鸦: 与他的相遇是在战场上。我的目标是亚洲一个叫做“千拳会”的组织，而他则是对面雇佣的保镖。
渡鸦: 冤家路窄，我和他在工作场合发生了不少摩擦，当然，最后都是我赢。
渡鸦: 那时他也和现在一样，就算刀架在脖子上，还是一幅事不关己，面不改色的样子。
渡鸦: 我觉得这人很有意思。所以捣毁千拳会时，我放了他一条生路，把他引荐给了组织。
渡鸦: 再见到他时，他就已成为干部了。我还因此拿到了一笔奖金。
渡鸦: 虽然为人懒散，但他的能力的确很强，遇到问题总能找到最有效的方法，从不做多余的事情。
渡鸦: 用灰蛇的话说，他是一个高效的工具。
渡鸦: 但在我看来，他不太合适做战友，毕竟你永远都不知道他在想些什么。
芽衣: 无所谓，只要他能完成自己的任务就行。
渡鸦: 嘿，你还真洒脱。
芽衣: 闲聊就到此为止吧，该继续前进了。
渡鸦: 明白，都听你的。
渡鸦: 对了……说起来，你还没有干部代号吗？
芽衣: 没有。
渡鸦: 我劝你赶紧给自己取一个，不然，胡狼可是会擅自帮你取名的。
渡鸦: 你应该不想那种事发生，对吧？
芽衣: …………
