舰长: （咦？八重樱和卡莲去哪了？）
旁白: 我边走边四下张望着，寻找着两人的身影。
旁白: 刚转过转角，我就与抱着一大摞几乎堆到天花板上去的碗碟的少女撞了个满怀。
八重樱: 呜哇！
旁白: 她踉跄了一步，高高一摞碗碟危险地摇晃着，眼看着就要倒下摔得粉碎。
舰长: 危险！
旁白: 我奋力一扑，扶住险些摔倒的八重樱，惊险地稳住了摇摇欲坠的碗碟。
八重樱: 对、对不起，舰长。
舰长: 不，本来就是我撞到了你，是我不好。看起来很重的样子，我来帮你拿一半吧。
八重樱: 谢谢。请帮我把这些搬到洗碗池那边吧，卡莲在洗。
舰长: 交给我吧。
卡莲: 啊，舰长。这种时候还要你帮忙真是不好意思啊。
舰长: 举手之劳而已啦。倒是卡莲怎么今天又改做洗碗工了？
卡莲: 还不是因为舰长你禁止我再做菜了！
卡莲: 上次那只是个小失误！下次我一定能洗刷污名……
八重樱: 这几天大家都很忙，在厨房里尝试各种菜谱，堆积了不少碗筷。
八重樱: 所以我们想把厨房打扫一下，让大家能在干净整洁的厨房里准备年夜饭。
舰长: 好主意！那我也来帮忙。
八重樱: 舰长才是最忙的那个人吧？难得空闲下来，请去休息吧。
舰长: 丢下忙的不可开交的你们，只有我一个人休息太不像话了。而且，我也想为大家尽自己最大的努力啊。
舰长: 别担心啦，体力的话我还是有点自信的。
八重樱: 舰长…真是个温柔的人。
舰长: 诶？我？
卡莲: 温柔的家伙，一个两个都这么没有自觉的么？
八重樱: 也许吧。
八重樱: 谢谢你，舰长。
