布洛妮娅: ……
旁白: 布洛妮娅眺望着远处。水流在光影间穿梭，将岁月的痕迹卷入深渊。
旁白: 她仍然记得，四年前的夏天，自己离开X-10实验室时看到的也是这样的景色。
德丽莎: 原来你在这里，布洛妮娅。
布洛妮娅: 学园长…？
德丽莎: 怎么了，是可可利亚的事吗？
布洛妮娅: ……
布洛妮娅: 布洛妮娅遇见她了，发生了一些不愉快的事。
德丽莎: 她向你道歉了吗？
布洛妮娅: 没有…但萝莎莉娅说，妈妈也很后悔。
德丽莎: 那，你是怎么想的？
布洛妮娅: 布洛妮娅不知道。
布洛妮娅: 铁锈和鲜血的气味是布洛妮娅12岁前唯一的记忆，是妈妈把布洛妮娅带出了那片地狱。
布洛妮娅: 家人、朋友、爱…妈妈给了布洛妮娅想要的一切。
布洛妮娅: 在孤儿院里的两年，布洛妮娅深信那里将会是自己永远的“家”。
布洛妮娅: 但是…
德丽莎: 她对你做了很过分的事。
布洛妮娅: 布洛妮娅明白律者对妈妈的意义。
布洛妮娅: 她不惜一切代价去制造、捕获律者，都是为了寻找能让孤儿院的孩子们活下去的方法。
布洛妮娅: 可是，布洛妮娅无论如何都不想伤害温蒂和芽衣姐姐…
德丽莎: 你没有做错什么，你的选择是对的。
德丽莎: 不管出于什么理由，她都不应该强迫你做不愿意的事，更何况是用那种方式。
布洛妮娅: 布洛妮娅不想否认过去从妈妈那里得到的爱，但也无法原谅那之后妈妈的所作所为。
布洛妮娅: 布洛妮娅…不知道应该如何面对她。
德丽莎: ……
德丽莎: 或许可可利亚对孩子的感情是真的。但她一定不懂，“尊重”才是真正的爱。
德丽莎: 她得明白，孩子是会长大的。
布洛妮娅: 尊重？
德丽莎: 大人也会胆怯，也会迷茫，也会在看不见答案的时候不知所措。
德丽莎: 正是在这种时候，才不能逃避，才要相信你自己的选择没有错。
德丽莎: 你是圣芙蕾雅学园的顶尖学生，优秀的女武神，为人类而战的战士。
德丽莎: 这所有的一切，都是你自己创造的。
德丽莎: ——布洛妮娅，相信自己，你已经不是小孩子了。
布洛妮娅: ……
布洛妮娅: 总觉得这番话从学园长口中说出来，有点不适应。
德丽莎: 呵，说什么傻话呢。
布洛妮娅: 不过，说出来以后布洛妮娅心里舒服多了。布洛妮娅…会试着努力的。
德丽莎: 加油，布洛妮娅，你一定能做到的。
布洛妮娅: 谢谢你，学园长。
