芽衣: 没想到只有拜殿还是完整的，后面的房子几乎都塌了。
芽衣: 就算是神的住处，也经不住雨水的腐蚀么……
明日香: 真是的，这样的神明真的靠得住吗……
芽衣: 匾额上的神社名已经看不清了，不过既然建在河边，多半以前是用来祭祀河神的。
芽衣: 我小时候听说过，在这样的神社里求来的签，要放在水中才能看到签诗和签解。
芽衣: 如果有不吉利的签，随水漂走就好，就算是送签。
明日香: 唔，你知道得真不少。
明日香: 芽衣你啊，有问必答，是个听话的乖孩子。
芽衣: 我……只是想当一个普通人而已。
芽衣: 我的人生就应该普通地开始，普通地结束。
芽衣: ——如果没有这些战斗，没有怪物的话……
芽衣: 我这样的人，并不能成为一名合格的驾驶员。
明日香: 虽然这话由我来说不太合适，但没有人生来就是驾驶员，你只是比较辛苦而已。
明日香: 就像我的一个……熟人？听了别人的称赞，总觉得自己什么都能保护，但事实上却一直身不由己。
明日香: 太依赖别人的评价，也并不会活得更轻松。
明日香: 反而因为不同人不同的评价准则而摇摆不定，麻烦得要死。
明日香: 所以啊……
芽衣: 所以呢？
明日香: 还是听自己的比较好，就像我这样。
芽衣: 什么嘛……
明日香: 虽说听上去像是一句废话……但要做到这一点也不容易，你以后会明白的。
芽衣: ……
明日香: ……真是的，像成年人一样故作玄虚地聊人生经验什么的一点都不像我。
芽衣: 其实……我也想起了一个我认识的人。
芽衣: 她好像并不在意其他人对她的评价，我觉得她很珍惜自己和身边的伙伴，但这种情感并不会左右她的决定。
芽衣: ……和我不一样。
明日香: 是你的朋友？
芽衣: 朋友？我不知道。
芽衣: 我不知道我们有没有成为朋友。
