舰长: （总觉得不想靠近卡斯兰娜家的人所在的任何桌子呢。不知道这次又能搞出什么事故来……）
符华: 舰长，早安。
舰长: 早啊符华。嗯？
符华: 如果舰长是在找琪亚娜同学的话，别担心，我给她找了好几张历史试卷让她补习功课，短时间内她应该不会过来了。
舰长: 你还真是处心积…用心良苦啊。不过总觉得琪亚娜不是会那么轻易放……
琪亚娜: 班长！我写完啦！
符华: 写完了？？？
符华: 以琪亚娜同学的历史分数，那几张卷子至少要50个小时以上才能做完啊！
舰长: （50个小时连年都过完了吧！你是有多不想她来厨房！虽然我理解你的心情……）
琪亚娜: 反正班长只说了要我做完，又没说要我做对~
符华: 琪亚娜同学，断章取义投机取巧是不对的。
琪亚娜: 可是大家都在忙着准备年夜饭，只有我什么忙也不帮怎么能行！
琪亚娜: 虽然我做菜水平是很差，但是我一定还能派上其他用场的！
琪亚娜: 只有我一个人孤零零地呆在宿舍里写卷子，好孤单……
琪亚娜: 我是真的…很想帮大家的忙啊……
符华: 琪亚娜同学……
符华: 唉，我知道了。真是败给你了。
琪亚娜: 班长……？
符华: 你可以留在厨房帮忙。
琪亚娜: ——太棒啦！
符华: 但是！必须完全严格遵照我的指示，不能擅自创新，更不能把崩坏兽的尸体带回来当食材！
琪亚娜: 是！
舰长: （果然，就连符华也扛不住啊。但这就是琪亚娜的魅力所在吧。）
琪亚娜: 班长！那么我要做什么？
符华: 第三道菜我打算做虾饺皇。我做虾馅，琪亚娜同学就来做饺皮吧。把澄粉和猪油混合，加开水和成面团，搓条摘剂，擀成面皮。
琪亚娜: 就交给本小姐吧！
符华: 虾馅是把虾仁、冬笋、猪肉切碎拌匀，加入调味料……
琪亚娜: 班长！为什么面糊糊变不成面团呀？
符华: ……你是加了一缸水吗？这些面没法再用了，我重做吧。
琪亚娜: 对不起，班长……
符华: 和面对新手来说确实太难，是我疏忽了。琪亚娜同学帮我给馅料里加上调味料吧。盐适量，糖适量，白胡椒少量。
琪亚娜: 唔……
舰长: 等一下琪亚娜，你手里那个勺子是打算干什么？
琪亚娜: 哦，因为经常听到芽衣说盐一勺糖两勺之类的，我想适量盐应该就是两三勺的样子吧！
舰长: 可你手里拿的那个是炖汤用的汤勺，比整块馅料都大啊！
琪亚娜: 诶？弄错了吗？
舰长: 调味用的勺子在这边，用这个。
琪亚娜: 哦哦，谢谢你，舰长！
旁白: （就这样，虽然状况不断，但在符华和我一次次的力挽狂澜之下，热腾腾的虾饺皇终于出锅了。）
琪亚娜: 呜哇，好香啊！
琪亚娜: 看，是本小姐包的那个！这么看形状好丑啊…班长包的每一个都好漂亮。
符华: 琪亚娜同学已经很努力了。
舰长: 那就让我来验收一下成品吧。
琪亚娜: 诶？那个是我包的……
舰长: 嗯！饺皮香滑软糯，内馅虾香浓郁，咬起来滑爽鲜美，脆弹有嚼劲，非常成功呢！
琪亚娜: 真、真的？
舰长: 琪亚娜，干得漂亮！
琪亚娜: 成功啦！我也能做出美味的料理啦！
舰长: （这张纯真无邪的笑脸，比任何美食都能撼动人心啊。）
