旁白: 在大雪中跋涉已经过去一段时间，天地依旧白茫一片。枯燥的风景与刺骨的寒意都在不断削减着我的精神和体力。
旁白: 就在我以为要彻底遇难的时候，一座登场时机恰到好处得令人生疑的点心屋出现在我们眼前。
布洛妮娅: 看吧，和布洛妮娅说的一样，强制引导事件出现了。
舰长: 哈啊…但是…哈啊…说好的…随便走走呢…
布洛妮娅: 在布洛妮娅看来，这就是随便走走的程度，舰长。
舰长: 啊是么，你先从重装小兔上下来咱们再好好说道说道……
布洛妮娅: 请恕布洛妮娅礼貌性地拒绝。
旁白: 如此这般有一搭没一搭地扯着闲话，我们已经走到了小屋门前。隔着木质的门板，从屋内漏出的是点心松软的香甜味道。
旁白: 互相交换了一下眼神，布洛妮娅向我点点头伸手推开了房门。
三月兔: 欢迎光临点心屋“三日月”，来自异世界的勇士，在下在这里恭候多……
旁白: “砰”
旁白: 几乎是在推开的同时，布洛妮娅又把门重新关了起来。
舰长: ……我很好奇你究竟看到了什么？
布洛妮娅: 震惊，居然有一只会说话的兔女郎。
舰长: 哦哦哦，不愧是RPG世界，这还真是相当令人兴奋的展开呢！
旁白: 这么说着，我迅速伸手拧下金属门把再次把门推开。
三月兔: 欢迎光临点心屋“三日月”，来自异世界的勇……
旁白: “砰”
舰长: 把我的梦想还回来！裹这么严实的才不是我想看的兔女郎啦！
布洛妮娅: 舰长的梦想一会儿再说…布洛妮娅觉得还是先进屋看看吧。
