观众: 安——可！安——可！
丽塔: 看来现在并不是吵架的时间了呢。
莉莉娅: ……说的也是，LIVE中，观众的诉求高于一切。
萝莎莉娅: 既然观众们在寻求着我们的歌声，我们就应该用尽全力去歌唱！
丽塔: 在那之前，请萝莎莉娅小姐和莉莉娅小姐换上这套演出服。
萝莎莉娅: 这、这是……和德丽莎同一个系列的演出服！
莉莉娅: 而且完全是按照我们的尺寸和喜好设计的！这、这是什么时候准备的？
舰长: 喂，丽塔。你该不会是……从一开始就知道会是这样的发展？
丽塔: 怎么会呢。这只不过是为了对应一切的可能性，做好万全的准备罢了。
德丽莎: 你们两个，快换上演出服啦！没时间磨磨蹭蹭的了，观众在等我们呢！
德丽莎: 回应观众的期待，带给他们梦想与希望，这可是我们偶像的本职工作！
德丽莎: 出发了，「伏特加女孩PLUS」！
德丽莎: 回答我吧！声嘶力竭的呼喊~
萝莎莉娅: 连情感也消失的我~
莉莉娅: 回答吧~
德丽莎: 寻找吧~
萝莎莉娅: 抱紧我吧！用尽全力~
莉莉娅: 吞噬一切的光芒~
德丽莎: 将连情感也消失的我~
观众: 喔喔喔——！！！
舰长: 比刚才的气氛还要热烈……好厉害！
丽塔: 呼呼，是呢。这三个人的话，一定能成为世界第一的偶像，舰长大人不这么认为吗？
舰长: 是啊。第一次听到时还觉得遥不可及，现在看着她们在舞台上的耀眼光芒，总觉得不那么遥远了。
舰长: 不让她们成为世界第一偶像简直天理不容——甚至会产生这样的想法呢。
丽塔: 舰长大人……
丽塔: 呐，舰长大人，有没有考虑过……留下来？
舰长: 留下来？
丽塔: 之前萝莎莉娅小姐说过，你们想要找到仙人，是为了回到「原来的世界」吧？
舰长: 没错。如你所见，我们三个并不是这个世界的居民。
舰长: 诶？对哦，你当时同意帮我们找仙人，是因为德丽莎不愿再做偶像了，而我费尽心思把德丽莎找了回来……
舰长: 我都干了些什么！
丽塔: 请舰长大人不必担心，身为煌帝国的宰相，我绝不会言而无信。
丽塔: 确实，仙人的力量能让「伏特加女孩PLUS」走的更远，让她们的光辉传遍世界。
丽塔: 这还真是个相当吸引人的未来……不，是我失言了。我们向仙人许愿的话，舰长大人就没法回去了吧？
舰长: 是啊……世界第一偶像和回家是不可兼得的。
舰长: 虽然我也很想看着她们在世界级舞台上活跃的样子再回去……不过仙人毕竟只能实现一个愿望啊。
丽塔: 其实，我有时忍不住会想……
丽塔: 如果舰长大人愿意……一直留在这里……
舰长: ！
丽塔: 啊！刚才的发言只是我个人的愿望，请舰长大人不要误会了！
丽塔: 攻占遗迹后，我会如约带你们去见仙人。
丽塔: 舰长大人拯救了月煌庆典，还帮忙找回了圣贤王，煌帝国不会忘记这份恩情，煌禁城的大门永远向你们敞开。
舰长: ……
舰长: 我会考虑一下的。
丽塔: 舰长大人？
舰长: 我真的很想看看，凭她们三个人的力量，究竟能在这个舞台上前行多远。
舰长: 到底是许愿回到原来的世界，还是让她们成为世界第一的偶像……
舰长: 在见到仙人之后再考虑……也不迟。
丽塔: 舰长大人……！谢谢。
舰长: 也许看过她们光彩夺目的偶像光辉后，我会改变主意真的留在这里也说不定哦？……开玩笑的。
丽塔: 呼呼，就算是玩笑，对我来说也是梦一般的承诺哦。
舰长: ……如果真的有那个时候，还要请你多多指教了，丽塔。
丽塔: 我从心底期待着那一天，舰长大人。
丽塔: 不是作为经纪人，而是作为丽塔·洛丝薇瑟，我衷心希望……舰长大人能留在煌帝国……留在我身边。
舰长: ……喂，那种发言很狡猾啊，我会动摇的。
丽塔: 呼呼。作为初次萌生的个人愿望，就算用狡猾一点的手段也是可以的吧？
观众: 安——可！安——可！
丽塔: 观众的声音一阵高过一阵呢。果然，她们三个的光辉加在一起，耀眼到令人炫目。
舰长: 毕竟是我们两个一手培养的偶像嘛！
舰长: 月煌庆典只是个开始，今后还有更灿烂的星光大道等着她们！
舰长: 下次的LIVE是——
