旁白: 到底是哪里出错了……我隐隐约约觉得有些不对劲的地方。
旁白: 这个世界，和之前比，到底发生了什么改变？
旁白: 煌国的使节和其他两国的援兵消失了，还有随着祸斗的出世而出现的凶兽……
旁白: 以及遗迹中被破坏的巨像格雷姆也令人有些在意。
旁白: 丽塔已经离开，我看着躺在树下的Tesla·Zero，知道又到我启程的时刻了。
舰长: 铁拳先生，我是不是应该去煌月城的决战时刻？
Tesla·Zero: 低限模式，对话模块无法开启。
舰长: 但是导致她死亡的决定性因素还是应该在决战之前……我应该想办法阻止两国联手，这其中一定有什么误会。
舰长: 我该把锚点定在……嗯……还是看看丽塔之前交给我的名单和地图会不会有什么我遗漏的线索……
Tesla·Zero: 低限模式，对话模块无法开启。
旁白: 根据地图上的指示，两国援兵最后的目击情报位于耶梦加得与煌帝国接壤的一处山谷附近。
旁白: 我展开名单一眼扫下来，耶梦加得联邦和希克扎尔教国的士兵长长短短各种名字，令人有些眼花缭乱……
舰长: 没什么关键信息……
旁白: 就在我收起纸条的前一刻，我的眼前闪过两个奇怪的名字。
旁白: 耶梦加得的“伏特加旋风”。
旁白: 希克扎尔的“伏特加剑圣”。
舰长: 这名字怎么看都不对吧……
旁白: 那一定就是我认识的两个人……她们本该随着孔明先生一同来到这个世界，但是……
舰长: 萝莎莉娅……莉莉娅……
舰长: 如果她们在援军中，找到她们应该就是破局的关键。
Tesla·Zero: 检索到关键字，分析中……分析完毕，增幅机能唤起，稳定装置启动……启动中……
Tesla·Zero: 启动中……请定位锚点，充能完毕后开始转移……
