旁白: 一觉醒来，空无一人的房间里已染上浓重的夜色
旁白: 你已经记不清昨晚是如何分别，又是如何回到自己房间的
旁白: 意识朦胧间，你记起自己和德丽莎的约定，今晚要带她去吼姆吼姆游乐园
舰长: 糟…不知不觉睡过头了。
旁白: 翻开手机，有姬子的未接电话与消息
旁白: 似乎是已经掌握了“白色幽灵”的踪迹，正在与某天命的大人物共同前往讨伐。
舰长: 白色幽灵么…诶，白色幽灵不就是…
旁白: 理解事态的一瞬间，你昏昏沉沉的意识彻底清醒了过来
旁白: 连滚带爬地冲出门外，你无比焦急地向着昨晚的屋顶跑去
旁白: 2006年8月25日 00:29:41
德丽莎: 姐姐，请…请再给我一个晚上的时间。
德丽莎: 因…为…和人约好了…游…乐园…
卡莲: 德丽莎…抱歉，我不能答应你。
卡莲: 已经有很多人遇害了，现在的你实在太危险。
姬子: …我们必须给她最后一击了，卡莲大人。
卡莲: 我知道…德丽莎，我亲爱的妹妹，带你出来的人是我。
卡莲: 在你失去理性之前，至少由我来…
旁白: 当你气喘吁吁地爬上昨晚两人共舞的那个天台
旁白: 映入眼帘的是满身疮痍的姬子与另一个素未谋面的少女，以及…
旁白: 跪倒在地奄奄一息的德丽莎
舰长: 住手！！！！！！！！！！！！
旁白: 无法言喻的怒火瞬间夺去了你的冷静
旁白: 你歇斯底里地嘶吼着冲上前去，用自己的身体挡在了吸血鬼少女的跟前
姬子: 什么…为什么你会找到这里？！
舰长: 再、再一下就好！
舰长: 让我完成我的承诺。
旁白: 你的决意似乎确实传达给了姬子和另一位少女，一瞬间她们停止了行动
旁白: 你转过身，想要向德丽莎传达些什么
旁白: 但是…命运似乎并没能再次站在你这一边
德丽莎: …对…不起。
旁白: 你看见少女血色的瞳孔中残存的感情正在渐渐消褪殆尽
旁白: 下一秒，尖锐的獠牙就刺破了你的肌肤
旁白: 你甚至能够清晰地感受到生命在迅速地从身体中被抽离
卡莲: 住手！德丽莎！
旁白: 耳边是陌生少女焦虑的声音，但是换来的回答却是姬子的惨叫声
旁白: 你用残存的意识勉强睁开眼
旁白: 朦胧的视野中，发狂的德丽莎已将陌生少女扑倒在地
舰长: （不要…不要…不要不要不要不要不要不要…）
舰长: （啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——）
舰长: （这种结局…这种结局…怎么可能接受得了啊啊啊…）
舰长: （会救你的…我会救你的…）
舰长: （一定会的…一定…）
舰长: （等我…）
