旁白: 这里是永冬之地迪拉克，因为白魔女的影响而席卷各地的暴雪现在也依旧丝毫没有停歇的迹象。
旁白: 同样被冰雪覆盖的某个异国迷宫的十字路口——
旁白: 忽然地面上的下水道盖子被猛地掀起，一个脑袋率先伸了出来。
舰长: 噗哈！终于又能呼吸到新鲜的空气了！
布洛妮娅: 舰长你赶快上去，洞口都被你和犹大卡住了。
三月兔: 咳咳咳咳咳…没想到疯狂茶会的地板居然会被踩破。
三月兔: 不过，虽然已经顺着下水道回到地面上了，接下来我们应该怎么做？
舰长: 在那之前我们是不是少了个人？
布洛妮娅: 啊，布洛妮娅记得下落的过程中似乎看到班长徒手攀住了四周的墙壁然后爬回去了。
舰长: 蜘蛛人么她是…嘛，以她的身手想必也不会有什么危险就是了。
舰长: 整理一下现状吧，根据电视屏幕挑战书里的留下的提示我们调查了疯狂茶会，并且成功回收了爱丽丝也就是学园长。
舰长: 按着这个思路继续下去，目前还没有明确触发的事件应该只有“时间缝隙里白魔女在狂笑，秘密都藏在红王后的城堡。”
布洛妮娅: 白魔女的传说虽然到处都能听到，但是作为线索的话就太过虚无缥缈了。
舰长: 没错，所以事实上我们的选择只有一个。
布洛妮娅: 红王后的城堡么…的确，想要阻止白魔女的复活也没办法绕过这个曾经成功封印过她一次的红王后啊。
舰长: 不出意外符华应该也会想到这一点，所以下一步的目的地就决定了呐。
布洛妮娅: 哦哦，忽然就有了种即将进入魔王城的既视感。
三月兔: 那、那个，红王后的城堡的话正面有重兵把守，在下知道一条隐秘的小路可以偷偷潜入。
舰长: 那么事不宜迟，动身吧。
苍小玄: 等一等，咱似乎闻到妹妹的味道。
舰长: 少女，你的发言很危险啊。
？？？: 是你，我财迷的姐姐！
苍小玄: 是你，我废宅的妹妹！
？？？: 我被封印在了一个叫做眼泪池塘的地方已经三百年了。
苍小玄: 拿什么拯救你，我的妹妹？
？？？: 只有找到水火土三种属性的补天石才能助我破解封印。
苍小玄: 那么在哪里可以买到呢？
？？？: 王后花园。
苍小玄: 舰长我们走吧，现在立刻马上！
