旁白: 数日后 极东边境
布洛妮娅: 瓦尔特先生，布洛妮娅……有些不明白你的意思。
瓦尔特: 我的意思是，它在你手中能发挥更大的力量。
旁白: 黑色的核心悬浮于瓦尔特的掌心，淡淡的荧光照在布洛妮娅脸上。
瓦尔特: 律者核心并不是成为盟主的必要条件。
瓦尔特: 力量要交给更有潜力的人。
旁白: 瓦尔特的领口下隐约可见缠在身体上的白色绷带。
旁白: 布洛妮娅想起自己曾见过爱因斯坦和他在医务室中神情严肃地对话，只是她当时并未意识到发生了什么。
布洛妮娅: 为什么是布洛妮娅？也许还会有别的更合适的人。
瓦尔特: 因为“约阿希姆”选择了你。
瓦尔特: 在量子之海里，你已经证明了自己。
布洛妮娅: 但布洛妮娅输了……
瓦尔特: 有没有输，那要看你如何理解“失败”。
瓦尔特: 对一个人而言，只要守住了“自我”，那就没有输。
布洛妮娅: …………
瓦尔特: 你不用现在回答我，多考虑一下吧。最重要的还是你自己的想法。
瓦尔特: 如果你愿意接受。我会亲自训练你学会运用这枚核心的力量。
布洛妮娅: 我明白了。谢谢你，瓦尔特先生。
希儿: 布洛妮娅姐姐——
瓦尔特: 看来你的伙伴们正在找你，我们以后再聊吧。
瓦尔特: 再会，布洛妮娅。你的道路，才刚刚开始。
萝莎莉娅: 布洛妮娅，你在和瓦尔特聊什么呐！
萝莎莉娅: 他不会是要选你当下一任盟主吧！
莉莉娅: 布洛妮娅姐姐也要继承瓦尔特之名吗？
萝莎莉娅: 瓦尔特·扎伊切克……根本就是男人的名字嘛！
布洛妮娅: 瞎想什么呢，才没有这回事。
布洛妮娅: 布洛妮娅也不会改名字，布洛妮娅就是布洛妮娅。
萝莎莉娅: 嘁，白高兴一场。我还以为以后能靠你的面子蹭吃蹭玩了呢。
萝莎莉娅: 说起这个，我和莉莉娅以后要跟着德丽莎混啦！
莉莉娅: 德丽莎要教我们如何控制崩坏兽的力量。
莉莉娅: 她说我们很有潜力，只是没有接受过专业的教育。
萝莎莉娅: 虽然我们本来是想拒绝的，但休伯利安的点心……实在是太好吃了……！
萝莎莉娅: 我还是第一次吃到加了糖和奶油的蛋糕！
希儿: 布洛妮娅姐姐，希儿也会一起到休伯利安上。
希儿: 爱因斯坦博士似乎很在意希儿的圣痕，她想再多观察一段时间。
希儿: 不过这样也好，以后希儿和布洛妮娅姐姐，就能一起行动了。
布洛妮娅: 嗯，布洛妮娅会带你适应新环境的。
莉莉娅: 博士收留了孤儿院的孩子，她们会暂时搬去盐湖基地。听说那儿很安全。
莉莉娅: 过段时间，我和萝莎莉娅也会去帮忙。
莉莉娅: 只是……杏·玛尔……
萝莎莉娅: 那家伙不在，说实话还挺寂寞的。
旁白: 旭日初晓，光洒落在静息的海面上，仿佛之前的惊涛骇浪只是一场幻梦。
旁白: 但她们都记得，那一夜，这片大海中发生过许多事。
旁白: 重逢，告别，离去，归来。
旁白: 一切都来得那么突然，又如过眼云烟般消失得无影无踪。
希儿: 发生了许多事，不管是逆熵还是圣芙蕾雅，接下来一段时间都会变得很忙。
希儿: 不能只是靠大人，我们也得努力才行。
莉莉娅: 未来……究竟会变成什么样子。
莉莉娅: 虽然还是很远的事，但又总觉得，好像很近。
布洛妮娅: 德丽莎说过，未来是属于孩子们的。
布洛妮娅: 如果连她们都不相信明天会更好，那就绝对不会有大家期望的未来。
布洛妮娅: 这也是她创立圣芙蕾雅学园的理由。
萝莎莉娅: 德丽莎总是会说一些很难懂的话，她真的和我们一个年纪吗？
布洛妮娅: 应该……不是一个年纪吧。
萝莎莉娅: 不过，我懂她的意思。
萝莎莉娅: 未来要靠我们努力，对吧？
布洛妮娅&希儿&莉莉娅: 嗯。
萝莎莉娅: 不过今天还是先好好玩吧，明天再开始努力！
希儿: 萝莎莉娅……
莉莉娅: 我就知道。
布洛妮娅: 哈哈。
