吼姆: 吼吼——电视机前的观众朋友们，欢迎回来！
吼姆: 在之前的比赛中，两队选手虽然都通过了第一道考验，但姬子选手很遗憾地暂时退出了比赛。
吼姆: 而目前领先的电光超人犹大队，她们又究竟走到哪里了呢？各位观众，就请跟随着吼姆我，一起来看看吧！
芽衣: 学园长，你确定是这边吗？
德丽莎: 嗯，怎么了？我可是一直看着地图在走的哦，绝对不会走错路的！
芽衣: 可是，学园长你的地图拿反了啊。
德丽莎: 诶诶诶？拿反了吗？为什么不早点提醒我！
芽衣: 因为我也才刚刚发现前面是一条死路啊，学园长。你看，前面的路口已经被那个奇怪的雕像挡住了。
布洛妮娅: 是银色限定款吼姆王半身雕像，并不是什么奇怪的雕像。
吼姆: 说得对，钻头发型的小姑娘！这可是被吼姆王祝福过的，展现出了吼姆王举世无双的力量姿态的神圣雕像（的复制品）！
芽衣: 原来只是复制品而已吗？
德丽莎: 既然主持人已经出现了，那就说明我们并没有走错路线吧？哼哼，世界第一可爱的我运气也是世界第一呢！
吼姆: 没错！这座雕像，正是你们即将面临的第二道考验——力量考验！
吼姆: 在大胃王考验中，你们已经展现出了自己与吼姆王相当的气魄。而这力量考验，则是要你们展现出与吼姆王相当的力量！
吼姆: 规则十分简单，不限方法手段，只要能击碎这座吼姆王的雕像，就算做你们通过了考验！
芽衣: 明明刚才还说这是神圣的雕像，现在居然就要我们打碎它了吗？
吼姆: 放心啦，只是复制品而已，那边的仓库里还有几百个呢…
芽衣: ……
德丽莎: 所以说，只要打碎这个肌肉吼姆的雕像就可以了对吧？芽衣，布洛妮娅，你们退后！
德丽莎: 看我的…犹大重击！
旁白: Duang——
旁白: 并非是击碎岩石的声音，而是金属与金属碰撞的声音——
德丽莎: 布洛妮娅？！
旁白: 
