爱因斯坦: 哈啊…哈啊…干…干掉了么？
Eins: 是的，博士。
舰长: 啊哈哈…实际打起来…其实也没…想象中的…那么强嘛。
八重樱: 真是一场漂亮的战斗，舰长大人，爱因斯坦小姐。
舰长: 被你这么说还真是让人心情复杂，你这不是连汗都没怎么流么？
Eins: 目标地形扫描完毕，确认存在野外营地。材料检测逆熵制造，屋顶写着特斯拉号。
爱因斯坦: 果然如此，看来至少这条线索并没有错。回收完特斯拉博士之后，第一阶段的目标姑且就算达成了。
爱因斯坦: 至于后面的计划……舰长，我准备继续深入，调查这座岛上发生的异变与E-PC-084之间的关系。
爱因斯坦: 我记得你之前说过，你的同伴很可能此刻也正在这座岛上。这么看来，我们的合作关系似乎还可以继续下去？
舰长: 的确是很有吸引力的提案，博士。不过根据我在戏台上扮演老将军的丰富经验，你上面的发言只是在往自己背上愉快地插旗而已。
舰长: 说到底，悬疑故事里出现的第一条关键线索不是为了混淆视野就是为了加深谜团。
舰长: 作为整起事件的开端，特斯拉博士应该还有贯穿全文的重要任务需要完成。这么轻易就被找到，这个失踪人员未免也太没逼格了。
爱因斯坦: 满分的阅读理解，但原来我们是一个悬疑故事么？我一直以为这只是个搞笑故事。
Eins: 博士，暂且先不管这是个什么故事，目标营地周围检测到数量庞大的敌对反应。再不清理，特斯拉博士就要原地去世。
舰长: 啊啊，没完没了，喘口气的机会都不给人留么？是陷阱还是馅饼，冲进去瞅瞅便见分晓。
