英雄王: 和你们一样，我也曾是自远方而来流落江湖的可怜人。
英雄王: 我曾经跨过山和大海，走过无数个春秋冬夏…
英雄王: 我曾有过数不清的身份……但事到如今，剩下的，却只有那最初的梦想。
英雄王: 我…
萝莎莉娅: 说正题！
英雄王: 咳…我从未和人提起，却也从未忘记…
旁白: 英雄王的眼神深邃而悠远，慢慢地，她沉浸在了自己的回忆之中…
天使: 唔…头好晕…这是哪里…
英雄王: 这里是位于教国边境的诅咒森林。
天使: 诅咒森林…啊！我想起来了！是那把剑被封印的地方！
天使: 那么，想必您就是拔出石中剑的勇者了。我正是前来指引您完成使命的天使。
英雄王: 天使…您真的是天使吗？！
天使: 不错，我正是掌管运势的天使——琪亚娜，为赐予您强运的加护而来。
天使: 勇者大人，请去完成您的使命，打倒在此作恶的魔王吧！
英雄王: 魔王已经被我打倒了。
天使: ……
天使: 勇者大人，请不要开玩笑。还是快去完成您的使命，打倒在此作恶的魔王吧！
英雄王: 魔王真的已经被我打倒了。来这里的路上刚好路过了魔王的城堡，所以就顺便和她…过了几招。
天使: 过了几招？你不会真的把魔王打倒了吧？
天使: 开什么玩笑！尊重一下设定好么！哪有没拿到终极装备就直接去打最终BOSS的？
英雄王: 可我来拔剑也不是为了打倒魔王…我只是想要通过试炼，得到神祇的情报而已。
天使: 试炼？神祇？那是什么？
英雄王: 我也不清楚「神祇」究竟是什么，只是听说它能实现一切的愿望，而只有教国文献中才有关于它的详细线索。
英雄王: 可我身为一介旅人，只能通过参加教国的试炼，也就是前来拔出这把石中剑，才能获得地位，获得参阅那些文献的资格。
天使: 实现一切愿望？那岂不是说…
英雄王: 天使大人？
天使: 咳咳…凡人，由于你在拔剑之前已经打倒了魔王，本天使已经无法完成自己的使命，不得不暂时留在人间。
天使: 但是，本天使会原谅你，宽恕你，并依旧赐予你强运的加护。只要你…
天使: 喂！你在干嘛？
英雄王: 呃…我觉得有天使大人在，应该已经可以证明我通过了教国的试炼了。
英雄王: 既然我也用不到这把剑，那不如把它放回去，说不定还能……
舰长: 所以说…在拔出石中剑之后不久，你就将它插回去了？
英雄王: 正是如此。我认为将那把剑留在那里，比留在我手中更能发挥它的价值。
英雄王: 不但有大量的勇士前来试剑，更有无数的游客前来朝拜…
舰长: 哪里不太对吧喂！
萝莎莉娅: 总之，只要我们能将石中剑带回来，你就会雇用我们和你一起前往拜谒神祇了，对吧？
英雄王: 咳咳…正是如此，我英雄王从不说谎。只是…
舰长: 只是？
英雄王: 只是天使大人要与各位同行，以作监督。没问题吧，天使大人？
天使: 有问题！我要回房间休息！给你打了这么久圣光我很累的！
英雄王: 那还真是可惜。我本想着，如果天使大人愿意前往的话，今日的俯卧撑修行就取消…
天使: 舰长，我们现在就出发吧！
舰长: 不要输给区区俯卧撑啊，天使大人！
天使: 那舰长愿意代我做400个俯卧撑吗？
舰长: 天使大人，我们现在就出发吧！
萝莎莉娅: 呀吼！勇者萝莎莉娅，出发咯！
旁白: 昏暗的议事堂中，只剩下了英雄王一人。
英雄王: 那么……就拜托你了，天使大人。
