符华: 特斯拉博士！你带着约阿希姆先撤退到安全的地方，我来掩护布洛妮娅离开！
约阿希姆: 可是……
特斯拉: 没时间争执了！我们在安全的街角会合！助手小姐，你千万小心！那家伙就是——
特斯拉: 「圣方丹的亡灵」！
旁白: 亡灵？这个字眼自从进入瓦尔特庄园后就一直在被提及。
旁白: 事实上我并不是第一次听到这个名字。早在登上驶往圣方丹的火车前，我就在医生收集的资料里见到过这个词语。
旁白: 我隐约记得那是网络上传播甚广的一则怪谈，讲述的是一只徘徊于圣方丹废墟之上的怪物。
旁白: 有人说，它是「大灾变」中遇难者的思念所化的亡灵。
旁白: 有人说，它是某个秘密的人体实验失败后诞生的产物。
旁白: 还有人说，它就是「大灾变」的成因。
旁白: 但是，现在它就在我眼前，而我平时最值得依靠的拳脚却无法伤它分毫。
符华: 还走得动么？
旁白: 我全神戒备着眼前这个未知的威胁，头也不回地问道。
布洛妮娅: 勉强可以。
旁白: 身后那个身材娇小的少女回答道。
符华: 很好，慢慢地向特斯拉博士离开的方向移动。
符华: 爱因斯坦博士说过，庄园的防卫系统足以应对眼下圣方丹的危机。
符华: 我们并不需要正面战胜这个怪物，只要抵达庄园内部就是我们的胜利。
