芽衣: ……
布洛妮娅: ……
芽衣: （灯光全都熄灭了……）
芽衣: ……说不定这次我们会死。
布洛妮娅: 为什么？
芽衣: 遭遇了那么多次危险，你为什么表现得那么平静呢？
芽衣: 布洛妮娅，为什么你会来驾驶天父？
布洛妮娅: 因为羁绊。
芽衣: 羁绊？
布洛妮娅: 没错……羁绊。
芽衣: 和可可利亚小姐的？
布洛妮娅: 和大家的。
芽衣: 你……真坚强啊。
布洛妮娅: 除此之外我就什么都没有了。
芽衣: 诶？
布洛妮娅: 我……根本不会其他的事情……
布洛妮娅: 如果我不做天父驾驶员的话，或许我就会变得一无所有。
芽衣: 一无所有……那就和我来到这里之前一样吗……
芽衣: 看什么都不顺眼，无精打采，对什么都无所谓，而表面上却装出老实乖巧的模样。
芽衣: 我……或许一直以来都是装出活着的样子罢了。
芽衣: （为什么？为什么我要对布洛妮娅说这些话呢？）
芽衣: （是因为我和她的遭遇相似么？）
芽衣: （不，或许布洛妮娅她……比我更一无所有。）
布洛妮娅: 时间到了，出发吧。
芽衣: 啊……嗯。
布洛妮娅: 芽衣。
芽衣: 嗯？
布洛妮娅: 你不会死的。
布洛妮娅: 我会保护你的。
布洛妮娅: 再见。
