旁白: “是你么…希儿？”
旁白: 时间随着话语的落下于此刻倏然静止。
旁白: 细弱如涟漪般的足音自身后响起、靠近，一步一步，令布洛妮娅渐渐忘记了呼吸。
旁白: 她仿若一片羽毛凭空出现、飘落水面，赤裸的双足轻盈点过虚空，不带一丝重量。
布洛妮娅: 是你么…希儿？
希儿: 嗯，是我。
旁白: 她这么回答着，张开双臂从身后悄然抱住了姐姐，嘴角一如当年带着羞怯的笑意。
布洛妮娅: 是你么，希儿？
希儿: 是我。
旁白: 在过去的时光里，她们曾这样拥抱过多少次呢？
旁白: 记不起来了…布洛妮娅已经记不起来了。
旁白: 在梦里，她曾无数次温习过这个瞬间，直到记忆的砂塔随着细节的流逝倒落崩塌。
布洛妮娅: 真的…是你么，希儿？
希儿: 是我…是我…是我……终于又见面了，布洛妮娅姐姐。
旁白: 有些东西，是永远不会被时光抹去的。
旁白: 即使双腿不能移动，即使情感中枢被破坏…唯独失去你的那份悲伤依旧和灵魂一起深深扎根在这具残破的躯壳里。
旁白: 直到…再次与你相遇。
布洛妮娅: 布洛妮娅知道…希儿还在，一直都在。 从踏进这里，开始冒险的那一刻开始，这个世界每个角落都在让布洛妮娅逐渐回想起…… 回想起很久以前，布洛妮娅为希儿讲的睡前故事。 你总会忍不住会在中途加入各种奇奇怪怪的东西，到最后甚至连我自己都想不起最开始想要说的究竟是个什么样的故事。
希儿: 姐姐……
布洛妮娅: 爱丽丝、三月兔、柴郡猫……
希儿: ……疯帽子、红王后、白魔女。 希儿把只属于我们两个人的故事变成了真的，布洛妮娅姐姐喜欢吗？
布洛妮娅: 布洛妮娅很喜欢，真的很喜欢。 但是这一次，希儿做过火了。 这个世界并不是毫无危险。希儿不该…不该把布洛妮娅的朋友们也卷进来。
希儿: 希儿就知道…布洛妮娅姐姐一定会这么说。 希儿一直都在观察着布洛妮娅姐姐。 想知道姐姐过得快不快乐，想知道姐姐有没有交到新朋友，想知道这些朋友都是怎样的人，想知道更多更多关于姐姐的事情……
布洛妮娅: 希儿……
希儿: 所以希儿…决心要试一试。 试一试布洛妮娅姐姐所信赖的朋友们是不是真的值得信赖。 试一试她们是否能像姐姐爱着她们那样也爱着姐姐。
旁白: 说到这里，少女松开环在姐姐脖颈间的双手，退开两步。
布洛妮娅: ……希儿？
希儿: 虽然不想承认，但是…他们最终通过了我的考验。 姐姐，即使希儿不在身边，现在也有人可以在困境中支撑你继续走下去。 那么，像过去一样，给这个故事写下一个结局吧。
旁白: 一道摇曳着波光的圆形水幕毫无预兆地出现在布洛妮娅的身后。
舰长: 传送门么…看来，这就是冒险的终点了。
希儿: 这道门的对面，就是对你们来说的“真实”与“日常”。
希儿: 布洛妮娅姐姐，是时候回到你该回去的地方了。
旁白: 少女明明微笑着，却露出了一副泫然欲泣的表情。
布洛妮娅: 希儿…不要，不要…我们好不容易才又见面……
希儿: 那么，你要留下来么？
布洛妮娅: 诶？
希儿: 留下来，和希儿永远生活在这里。
布洛妮娅: 我……
旁白: 布洛妮娅低垂着眼帘，虽然脸上依旧没有太多表情，但她微微颤抖的身体却将内心的挣扎暴露无遗。
舰长: 布洛妮娅，遵从自己的本心选择吧。
布洛妮娅: 舰长……
舰长: 没有勇气选择未来的时候，就看看自己的身边好了。
舰长: 这不是你喜欢的漫画《吼姆大冒险》中的台词么？
布洛妮娅: ……你这个人…为什么只有在这种时候才会这么敏锐呢？也许……
舰长: 也许？
布洛妮娅: 希儿，再给我一点时间。下一次，布洛妮娅一定会让你和我在门的那一边再见面的。
希儿: 我就知道，你一定会这么说的，布洛妮娅姐姐。
旁白: 布洛妮娅转身走进了传送门，仿佛之前的挣扎与软弱都不曾发生过。
旁白: 直到身影彻底消失在门后，她也没有告诉我那句“也许”之后的话语。
舰长: （好嘞，那么我也该回去休息一下了。）
旁白: 我这么想着，也举步向门内走去。摇曳的波光逐渐吞没了我的身形，一瞬间我产生了被海水包围的错觉。
旁白: 我舒服地眯起眼，意识逐渐模糊起来。但就在这时，一个意料之外的声音叫住了我。
希儿: 舰长。
舰长: 诶？叫我么？
希儿: 希儿很好奇，你…究竟是谁 ？
舰长: 我不懂你在说什么。
希儿: 装傻可是骗不了希儿的。原本布洛妮娅姐姐应该作为主角爱丽丝出现在故事的开端，但却莫名被赋予了疯帽子的身份。 而预定扮演疯帽子角色的学园长却成为了爱丽丝，在一开始就被困在了迷宫疯狂茶会。 造成这种误差的原因希儿思考了很久，唯一的疑点就是从一开始就和布洛妮娅姐姐一同行动的舰长。你，并不在我的计划之中。 你看似和许多人的命运交缠在一起，却又总归保持着若即若离的微妙距离。 既然如此，你又为什么要站在她们的身边一直支撑、守护着她们呢？ 能告诉希儿么，你究竟是谁？又到底在追寻着什么？
舰长: 我是谁真的重要么？支撑、守护一个人一定需要理由么？这个答案…我想你应该比我更加清楚。
希儿: 哈哈，的确就和布洛妮娅姐姐说的一样。你这个人…为什么只有在这种时候才会这么敏锐呢？也许……
舰长: 也许，也许什么？喂喂喂，又来么。
旁白: 浓重的睡意再一次袭来，视野迅速转暗。意识的最后，我依稀听见了她隐隐有些陌生的声音。
希儿: 不过，已经不重要了。反正…很快就会再见面的。
