旁白: 咔哒，咔哒，咔哒……
旁白: 声音。
旁白: 如同金属零件互相咬合碰撞般单调冰冷的摩擦音。
旁白: 只是机械地循环往复，不带一丝情绪。
旁白: 咔哒，咔哒，咔哒……
舰长: 啧…头好痛……
丽塔: 舰长大人，您终于醒了。
舰长: 这里是…不等等，这对话的套路为什么这么眼熟？
丽塔: 大概是舰长大人你这两周以来每周都要被打晕一次的缘故。
舰长: 啊啊啊，这转场方式就不能换一换么？要不是每次都有美少女叫我起床，这拯救世界的活计谁干得下去啊！
丽塔: 咳，舰长大人，牢骚怪话就到这里，我们还是先回归正题。
丽塔: 这里是白魔女本体所在的时间缝隙，我们一般把它叫做时之领域。
舰长: 白魔女…对了，她的分身……
丽塔: 她的分身夺走了王室秘宝——镰刀“命运钟刻”，并用它打开了通往时之领域的大门。
舰长: 既然门都打开了，那为什么她不直接用这个从时间缝隙里出来呢？
丽塔: ……盲生你发现了华点。
丽塔: 具体原因我也不甚清楚，或许她的本体还无法自由行动又或许……
舰长: 又或许？
丽塔: 又或许这个被封印了太久的魔女只是想有人能够陪她进行这场游戏而已。
舰长: ……情况我已经大致理解了。不过从刚刚开始我就没有看到其他人，难道是在被强制移动到这里的时候走散了？
丽塔: 啊，关于这个……
姬子: 啊啦，舰长，你醒了？！
符华: 以舰长对肉体的练度还不至于因为这点小事就一睡不醒，姬子少校。
舰长: 哦哦，符华、姬子，你们来了…诶，就你们两个人么？布洛妮娅、兔女郎小姐…其他人呢？
丽塔: 舰长大人，你冷静点听我说。
丽塔: 时之领域是时间的缝隙，绝对静止的所在。能够踏入这里的，只有“存在于此刻之人”。
舰长: 存在于此刻之人？你的意思是兔女郎小姐她们难道……
丽塔: 很遗憾，恐怕就是这个“难道是”。
舰长: 但是布洛妮娅呢，布洛妮娅为什么也不在这里？
白魔女: 这个问题，就由我来回答你好了~
丽塔: ！
舰长: 白、魔、女！
白魔女: 既然是游戏，自然要有相应的赌注才更加有趣。这个扮作疯帽子的小姑娘就暂时留在我这里做客好了。
舰长: 赌上迪拉克的未来难道还不足够么？！
白魔女: 迪拉克的未来？别逗我笑了，像你这样的人真的会在乎世界命运这种空泛无味的东西么？
白魔女: 你想守护的仅仅只是你真正在乎的那些人而已，比起世界命运这个小姑娘的生命对你而言作为赌注的份量可重多了。
舰长: 你！
白魔女: 想要救她的话，就拼尽全力挣扎着来到我的面前吧~我等着你，人类。
丽塔: 舰长大人，封印白魔女的时之祭坛就在时之领域的最中心。
姬子: 舰长，这个时候你该不会想说让我们留下自己孤身去救人之类矫情的废话吧。
符华: 舰长，你不是一个人在战斗。
舰长: 大家…走吧，把力量再借给我一次。
舰长: 既然一起来了，自然要一起回去。我舰桥上的人，一个都不能少！
