芽衣: ……
雷电龙马: ……
芽衣: 为什么要下这样的命令……备用方案什么的，我从来没听说过。
雷电龙马: 在有功率限制的情况下，仅靠一台天父无法击破目标的结果在可预见范围之内。
雷电龙马: 琪亚娜已经完成了她的任务。
芽衣: ……这样的话，不是变成我害了琪亚娜吗？！
芽衣: 这些事，你从刚开始就知道了吗？为什么不告诉我！
雷电龙马: 我没空和小孩子说这些，这也不是你要考虑的事。
芽衣: ……父亲，如果我无法打败使徒，你也会下令发射崩坏裂变弹么？
雷电龙马: 「不论代价，消灭敌方才是衡量胜利的唯一标准。」
雷电龙马: 这是逆熵的战斗准则。
芽衣: ……
雷电龙马: 最后一个问题，雷电芽衣。你违反了作战部署命令，为什么不留在逆熵待命？
芽衣: ……
芽衣: 不只驾驶天父，其他事我都可以做到。我想证明这一点。
雷电龙马: 你不想驾驶天父？
芽衣: 我本来就不是为了这种事才来的，我想……
芽衣: （我想听到他说“做得很好”，我是为了这种理由才……）
芽衣: （……我想让他看到我。）
雷电龙马: 你的用处就是坐上天父。
雷电龙马: 不想驾驶天父的话，你就滚吧。
芽衣: （我明明知道的，父亲并不是真的需要我。我需要回应的东西，早就已经不存在了。）
芽衣: 是，我不驾驶了。
芽衣: （我明明知道的，但我还是做了，做错了。）
芽衣: （父亲看到的，从来都不是我……）
雷电龙马: ……
雷电龙马: 又要逃走么。
