旁白: 桃源村 街巷
伏羲之书: 呼…这村里倒是比村口安静了不少啊。
仙人: ……
伏羲之书: 不但妖兽少了很多，而且似乎火还没烧到这里就被那丫头给灭了，这可真是不幸中的万幸啊~
伏羲之书: 剩下的就是把二锅头还有那个放火的家伙给抓出来…榆木脑袋，你在那巷子里看什么呢？
仙人: 妖兽。
伏羲之书: 哇啊啊啊——！哪、哪有妖兽？吃我加特林…
仙人: 小玄，冷静。这些妖兽已经死了。
伏羲之书: 哦哦，居然在一瞬之间就打倒了一条街的妖兽！榆木脑袋，不愧是你！
仙人: 不，这些妖兽在我们来之前就已经被人打倒了。而且…
旁白: 仙人低下身去，在一只妖兽的嘴边擦了擦，捻起了些蓝色的粉末。
伏羲之书: 这是…晶坷垃？！
仙人: 嗯。而且不止这一只，这巷子里所有的妖兽身上，都有接触过晶坷垃的痕迹。
伏羲之书: 可这东西为什么会出现在这里？那包菜不是都已经改邪归正，重新做人了么？
仙人: 持有这晶坷垃的，并不只有爱酱一人。
仙人: 你是否还记得，爱酱曾经说过，有人愿意以晶坷垃的原石来换我一命的事情？
伏羲之书: 你是说…这村里的妖兽都是被那神秘人给引到这来的？
仙人: 或许如此，但此刻情报不足，尚不可妄下定论。
仙人: 不过若真是此人所为，那她为取我性命定还会做出其他举动，你我见招拆招便是。
伏羲之书: 榆木脑袋，你这紧蹙的眉头可不像是准备见招拆招的样子啊…
仙人: 我是在担心那二锅头姐妹。若她二人在洞中所为是受此人指使，那现在此人必定认为事情已经败露，或许会对她们不利。
仙人: 此刻，还是先找到她二人的下落更为要紧。
伏羲之书: 就算你这么说，可这村子这么大，我们要到哪去找她们俩…诶？下雨了么？
旁白: 嘀嗒，嘀嗒——
伏羲之书: 不对，这雨怎么黏糊糊的，还有点臭…哇啊——！
旁白: 伏羲之书抬头望去，看到的却是无数爬在房顶上的妖兽，和它们那正在流着口水的大嘴。
仙人: 小玄，准备迎战。
伏羲之书: 好…不，等我一会儿，这妖兽的口水黏糊糊的，实在是太恶心了…
妖兽: 嘎嗷——！
伏羲之书: 哇啊啊啊——！不等了不等了！该死的妖兽，吃我加特林啦！
