？？？: 呵，想走？今晚，你们谁都别想活着走出这里！
舰长: 谁？！
旁白: 嗖嗖嗖——
旁白: 又是三枚铁镖袭来。眼看无所招架，我只能向后急退，暂作躲避。
？？？: 太慢了。
旁白: 忽然，一道黑影出现在了我的面前，五根铁爪也随之破空而至——
旁白: 铛——
？？？: 让开，八重。现在还未轮到你，别急着来送死。
旁白: 只一瞬间，八重小姐忽然拦在了那黑衣女子与我之间，以手中两柄短刀接住了那必杀的一爪。
八重: 渡鸦…你为什么会在这里？
渡鸦: 呵，明知故问。
舰长: 八重小姐，你们认识？
八重: 嗯。此人名为「渡鸦」，乃是江湖上有名的刺客，收钱办事，从未失手。过去执行任务时，在下曾与她有过一面之缘。
渡鸦: 可不只是一面之缘吧？那次我可没少受你「照顾」。
八重: 呵，彼此彼此。
旁白: 谈话间，八重小姐忽然以刀柄反手击出。而渡鸦虽以左手勾爪将这一击挡下，但也是被打退到了墙边。
渡鸦: 啧…这几年长进不少啊。
八重: 你倒是还和几年前一样，没什么变化。
渡鸦: ……
渡鸦: 我说…八重，要不要来和我做笔交易？
八重: 交易？
渡鸦: 没错，交易。
渡鸦: 那名叫孔明的小丫头…有人愿意出十万两黄金来买她的脑袋。
渡鸦: 我知道那丫头现在就在你这客栈里。八重，只要你不阻拦我，事成之后，我可以分一半给你。
八重: 呵…五万两黄金么？还真不是个小数目。
舰长: ……
旁白: 在她们二人谈话的同时，我一刻也不停地打量着这附近的每一个角落，寻找着能用来战斗的武器。
旁白: 这注定是一场二对一的战斗…只是我现在还不清楚，自己究竟是其中的哪一方。
渡鸦: 好好想想吧，八重。你在暗部工作一辈子都赚不到的银子，现在就摆在你的面前。
渡鸦: 而你所需要做的，就只是今晚什么都不做而已。
八重: 这听起来确实令人无法拒绝…不过，渡鸦，派你来的人究竟是谁？他真的出得起这么多的钱么？
渡鸦: ……
渡鸦: 委托人的情报可是绝密啊，八重。不过为了能让你相信我，这次就破例一次，告诉你好了。
渡鸦: 派我来刺杀那小丫头的，正是这帝国的二皇子大人。
八重: 你说什么？！
渡鸦: 五天前，二皇子大人派她手下那狗头军师找到了我，还送来了黄金万两做定金，只为取那小丫头性命。
渡鸦: 你若还是不信…喏，这是当时那军师留给我的令牌，据说是二皇子大人的信物。
旁白: 渡鸦从怀中掏出了一枚金色的令牌，扔到了我们面前。
八重: 这确实是二皇子殿下的令牌…
渡鸦: 这下你总能相信我了吧？对皇家的人而言，十万两黄金也不过是九牛一毛罢了。
八重: 嗯，在下明白了。
舰长: ……
八重: 二皇子殿下意欲谋害孔明大人…在下会将此事如实禀告宰相大人的。
渡鸦: ？！
八重: 怎么？难道你以为在下会答应你这肮脏的交易？
八重: 在下虽身为暗部，做的也绝非光明磊落之事，但行的却始终是一条忠义之道。
八重: 此等背信弃义之事…渡鸦，你找错人了。
渡鸦: ……
渡鸦: 哈哈哈哈哈…忠义之道，好一个忠义之道！
渡鸦: 不知道阎王爷那里，会不会也给你们几个开一条忠义之道啊！
旁白: 渡鸦摆好架势，眼看便要朝我们突进过来，而我和八重小姐这边也更是丝毫不敢怠慢。就在这一触即发之时——
？？？: 吵死了！你们几个，大半夜的在这喊什么喊！饭不让人吃，觉也不让人睡了吗！
八重: ？！
舰长: 小特？！
Tesla·Zero: 开船的？！果然是你这家伙搞的鬼啊！大晚上的不好好睡觉，跑这来锻炼身体…
渡鸦: 你…是你！你为什么会在这里！
Tesla·Zero: 哟，你这鸟人也在啊？怎么，是想让本天才再给你来上两拳吗？
舰长: 你们…认识？
Tesla·Zero: 啊？我没和你说过吗？就昨晚在森林里的时候…
旁白: 昨夜 森林深处 某棵树上
旁白: 一路跟随着众人的渡鸦，现在正藏身于此，暗中观察着正在篝火旁烤鱼的两人。
旁白: 而她根本没有注意到的是，另外一人早已不知何时来到了她的身后。
Tesla·Zero: 喂。
渡鸦: 什么人？！
渡鸦: 呼…原来只是个木偶而已，大概是听错了吧。
Tesla·Zero: 木偶？本天才还真是被小瞧了啊…
渡鸦: ？！
旁白: 意识到事情不对，渡鸦立即翻身从树上跃下，而小特自然也是紧随其后。
Tesla·Zero: 算了…你们这时代的人应该也没见过什么高科技，就原谅你一次好了。
Tesla·Zero: 给我记好了，本天才可是「科学禁术目录」的零号作品，天才的天才之作…
旁白: 铛——
旁白: 话未说完，渡鸦便已闪到了小特身前，铁爪更是毫不留情拍下，但却被一拳挡住，擦出一片火花。
渡鸦: 怎么回事？！
Tesla·Zero: 你这鸟人…没人告诉过你不要在别人自我介绍的时候偷袭吗！
Tesla·Zero: 不过既然你先动手了，那也就别怪本天才手下不留情了！吃我一招，原子——爆破拳！
渡鸦: 什——
旁白: 轰——！
旁白: 一拳轰出。
旁白: 渡鸦虽已意识到事情不对，急忙以双爪护在身前，但却仍是被轰飞到数米开外，那十根勾爪更是尽数断裂。
渡鸦: 咳…咳咳…这…这究竟是什么东西…咳…
Tesla·Zero: 哟，居然还活着啊？你这鸟人倒是挺抗揍的嘛！
渡鸦: 你…你到底是…
Tesla·Zero: 打断了别人的自我介绍以后，就别再来问别人的名字了啊！原子——爆破拳！
旁白: 轰——！
旁白: 又是一拳轰出。无奈那渡鸦反应甚是迅速，硬是在面对面的距离闪开了这一拳，只留下地上一个数尺深的巨坑。
渡鸦: ……
Tesla·Zero: 啧…你这鸟人，跑得倒是挺快。
渡鸦: 你…你不要过来…
Tesla·Zero: 拜托，刚才可是你先动的手诶？而且你都跟了我们一整天了，有些事情还得让你好好交代下呢。
Tesla·Zero: 还有，你刚才居然敢让本天才一拳打空…这可不行。最后一发，原子——
渡鸦: 可恶…打不起躲得起…你这怪物，别让我再碰到你！下次再见便是你的死期！
Tesla·Zero: 喂，你给我站住！
旁白: 轰——！
旁白: 还未等这拳轰出，渡鸦便从怀中掏出了一枚圆球，用力摔到了地上。
旁白: 霎时间浓烟四起，待其散去，周围早已不见了渡鸦的踪影。
舰长: ……
八重: ……
渡鸦: 你…我…你…你这怪物，我是不会怕你的！
Tesla·Zero: 哈？本天才想要教训你一顿，和你怕不怕我有什么关系？
渡鸦: ……
Tesla·Zero: 深夜扰民，私闯民宅…对了，你昨晚是不是还威胁过本天才，说什么再见面就是我的死期之类的？
渡鸦: 我…我不是！我没有！
Tesla·Zero: 嘛…算了，管你有没有说过，凑个整数，十拳收工好了。
渡鸦: ？！
舰长: 那个…小特，下手别太狠。
渡鸦: 你…你不要再靠近我了啊——！
Tesla·Zero: 喂！你这鸟人，快给我醒醒！别晕过去啊！我还没动手呢！不准碰瓷！喂！
舰长: ……
舰长: 这…大概就是所谓的惊弓之鸟吧？
八重: 这位客官还真是好武艺…
Tesla·Zero: 那是当然！诶？老板娘，怎么你手里也拎着两把刀…
舰长: 啊…这，这是…
八重: 这是在下祖传的厨刀。方才这位客官过来，说想让在下做些夜宵来吃。可谁想这菜都还未切完，店里便遭了这贼人。
八重: 不如几位客官回房稍待片刻，等在下把这贼人捆结实了，就再做些夜宵给您几位送去。
舰长: 那好吧…多谢八重小姐了。
八重: 哪里的话，都是在下应该做的。
Tesla·Zero: 好啦好啦，开船的，那咱们就赶紧回去吧！刚才那算命的被吵醒了以后没看到你，着急得都快哭出来了…
旁白: ——
八重: 哎…先把她关在这水井里好了，也省得她闹腾。等孔明大人他们走后，再…
旁白: 她一边思考着处理渡鸦的方法，一边向着厨房走去。而就在她推开厨房门的时候——
八重: 孔…咳咳，客官您也是来厨房找夜宵的吗？稍等一会儿，马上就…
孔明: 不用再演下去了，八重。刚才发生的事，吾辈在这里都听的一清二楚。
八重: ……还请大人恕罪。
孔明: 这不怪你，八重。何况，吾辈还有一事相求于你。
八重: 孔明大人请讲。
孔明: 吾等明日便将离开此地。在那之前，请你…
旁白: 次日清晨
舰长: 哈——（打哈欠）
舰长: 孔明先生，今天我们是不是该去布那七星阵…
孔明: 呵，愚蠢！在你昨夜失踪之时，吾辈早已将此地阵法布完。
孔明: 倒是你这刺客，说好要当吾辈的护卫，昨夜却又不知所踪…该当何罪？
舰长: 我…
孔明: 罢了，吾辈心胸宽广，就不计较这点小事了。
舰长: 哈，那还真是多谢孔明先生海涵。所以，我们接下来目的地是？
孔明: 此地西去，有一地名百丈原，乃是下一处阵眼所在。若是抓紧赶路，日落之前便可抵达。
Tesla·Zero: 那就别在这磨蹭了！抓紧时间，出发了！
八重: 且慢，各位客官。
舰长: 八重小姐？
八重: 客官，这是您昨日点的樱花饼。在下已替您包好了，路上拆开即可食用。
孔明: 嗯，谢谢。
Tesla·Zero: 算命的，你昨天点过这个？
舰长: 我怎么也不记得你爱吃这东西…
孔明: 哦？你这刺客，竟连吾辈的口味喜好都有所调查么？真是令人不悦。
舰长: 我…
孔明: 若是自觉羞愧，那就休要多言，留着力气用来赶路吧。走了，刺客。
八重: 各位客官，一路顺风。
