？？？: 呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是催人泪下的觉悟。
霞: 什么人？！
？？？: 利用咒印的暴走将我转移到其他的世界里，原来如此，这就是你的答案么？
卡莲: 这个声音……为什么……
卡莲: 怎么可能……是你……
？？？: 时隔数百年，见到挚爱之人再度苏醒的心情如何，人类？
卡莲: 侵、蚀、律、者！
侵蚀律者: 愤怒，你在为何而愤怒？
卡莲: 你到底要用她的面孔愚弄我到什么地步？！
侵蚀律者: 愚问，人类的行动本就有趣至极，我又何必多此一举？
卡莲: 什么？
侵蚀律者: 我被封印进黑匣中的时间实在太过久远，久到连我自己都已经记不清自己存在的意义。
侵蚀律者: 说起来我还得感谢你，人类。是你给了我重见天日的契机。
侵蚀律者: 虽然我很快又被束缚在了这具残破的身体里，但总好过在黑匣里那些连时间都已经失去概念的经历。
卡莲: 你到底想说什么？！
侵蚀律者: 在重见光明后的这些时间里，观察人类是我找到的为数不多的乐趣。
卡莲: 你！
侵蚀律者: 人类实在是太过有趣，只要给予一点点的契机，就能做出超出预想的行动。
侵蚀律者: 你们的组织似乎把我叫做“侵蚀律者”，但是“侵蚀”究竟是什么？
侵蚀律者: 病毒？思想同化？还是你们口中能够令人发疯的“狂气”？
侵蚀律者: 不，我仅仅是放大了你们内心深处本就拥有的东西。
卡莲: 不要再说了。
侵蚀律者: 正义感、负罪感，因为这情感太过纯粹，你才会越陷越深直到现在这般境地。
侵蚀律者: 被侵蚀律者的狂气所沾染化身为冷酷无情的城主，只有在夜晚才会偶尔找回自己？
侵蚀律者: 此乃谎言，那只不过是被放大的负罪感吞没后将染指禁忌的行为合理化的借口而已。
侵蚀律者: 你的愤怒并非仇恨这类单纯的东西，而是被揭破真相后的恼羞成怒。我从未愚弄过你，愚弄你的永远是身为人类的你自己。
卡莲: 不要再说了！
侵蚀律者: 但是，最令我愉悦地却并不是你。
侵蚀律者: 你以为你决定留下来重建八重村是出于自己的责任感。
侵蚀律者: 你以为你借助外力不老不死代替巫女守护这片土地是出于负罪心。
侵蚀律者: 你以为你制造第二容器是为了将我再次封印……你以为的都没错，但又都错得离谱。
侵蚀律者: 这一切都是那个男人想要的结果。
卡莲: 那个……男人……
侵蚀律者: 没错。当初不远万里为你送来那把金色十字架的男人，在我刚被封印到这具身体里的时候就注意到我并未彻底陷入沉睡。
卡莲: 你们……到底做了什么……
侵蚀律者: 我们做了一笔交易，在你因为失去这身体的主人而失魂落魄的时候。我至今还记得当时的情景。
侵蚀律者: 他说：“如果这样下去卡莲必然会毫无抵抗地被天命带走，接受叛教的审判。”
侵蚀律者: “这个世界最终会怎样我没有兴趣，唯独卡莲我一定要让她活下去。”
卡莲: 奥托……
侵蚀律者: 于是我回应了他的要求，放大了你心中没能拯救巫女的负罪感以及代替她守护这里的责任感。
侵蚀律者: 而相对地，那个男人答应我，待时机成熟他会助我解开封印并提供给我一具完美的容器。
卡莲: 难道说……
侵蚀律者: 就结果而言，你的确重新振作起来，不惜与天命为敌也要留在这里。
侵蚀律者: 这个八重町本就是为你专门打造的鸟笼，而那具全新的容器更是由你亲手制造。她还自己逐一解开我的封印，最后走到了这里。
侵蚀律者: 愉悦，实在是令人愉悦。那个男人果然是最棒的小丑。
卡莲: 怎么会……
霞: 不、不可能……
侵蚀律者: 不愿接受现实的话不如去问问躲在一旁窥视许久的小姑娘如何？
卡莲: ……丽塔……是你。
丽塔: 卡莲大人。
卡莲: 我原以为你只是这一代他留在我身边的信使。
丽塔: 是信使，也是暗桩，卡莲大人。我的任务就是潜伏在这座八重町里，然后在必要的时候完成主教大人的嘱托。
卡莲: 那个嘱托……内容是？
丽塔: ……协助“容器”破坏外道六法的封印，以及……在“容器”被彻底占据后不惜一切代价讨伐复活的第十二律者。
卡莲: 怎么会……
侵蚀律者: 好了，无聊的伤感就到这里，是时候让我接手新的容器了。
霞: 我可没打算这么轻易地把身体让给你。
卡莲: 霞……在这样的真相面前也能保持冷静么？
霞: 讽刺的是……这也是他教给我的东西。
卡莲: 侵蚀律者，你似乎忘记了，只要樱的身体还未破碎，你根本无法脱困占据新的容器。
侵蚀律者: 愚蠢的女人，你该不会以为这数百年间我真的只是躲在一边偷偷看戏？
侵蚀律者: 这把御灵刀里蕴含的一缕神性的确非常棘手，但是数百年的时间也足够我侵染它的刀灵。
侵蚀律者: 只是不知道，在场的三位又能坚持到什么地步呢？来吧，履行契约的时候到了。
