琪亚娜: 芽衣，我这就来救你！
符华: 等等！琪亚娜！你到底要去哪？
琪亚娜: 这还用说吗，当然是去救出芽衣啊！
符华: 救出芽衣同学？
琪亚娜: 对啊！芽衣不是被那个假扮大姨妈的坏人给抓走了吗？
符华: 琪亚娜同学，你在说些什么傻话呢？什么假扮学园长的坏人？
琪亚娜: 诶？难道班长你完全没有意识到吗？
符华: 意识到什么？
琪亚娜: 那个大姨妈…是坏人假扮的啊！
符华: ？？？
琪亚娜: 布洛妮娅刚才不是说了吗？她被大姨妈袭击了啊！你想想看，如果她真的是大姨妈的话，怎么会和布洛妮娅战斗呢？
符华: 嗯…好像有点道理。
琪亚娜: 所以说，那个大姨妈一定是坏人假扮的！芽衣现在和她在一起，肯定是被她抓走的！我们得赶紧去救她才行！
符华: 等等，琪亚娜。我总觉得好像还有哪里不太对。不，应该说我居然会相信琪亚娜同学的逻辑推理这件事本身就…
琪亚娜: 没时间考虑那么多了！班长，我们得快点追上她们才——
旁白: 砰——
旁白: 就像是动漫里常见的桥段一样，她，和他，在转角处撞在了一起。
旁白: 只不过，这一次的他，并不是什么动漫的男一号，而是…
琪亚娜: 吼辣？！
吼辣: 白发恶魔又出现了？！对不起！俺不是故意要吓唬你的！不要吃俺啊，俺不好吃！（装死倒下）
琪亚娜: 喂！快醒醒！碰瓷也没有你这样的！还有，白发恶魔是什么鬼啊！
符华: 不，严格来说，确实是琪亚娜你把他撞倒的…
琪亚娜: ……
琪亚娜: 喂！你快给我醒醒啊！
旁白: 
