仙人: 到此为止了，「年」。
萝莎莉娅: 仙人！
莉莉娅: 小玄大人！
萝莎莉娅&莉莉娅: 救…救命啊！
希儿: 啧…是你们俩把她们给引到这来的么？
伏羲之书: 年，快放了她们！
希儿: 哦？你是在说我手上的这俩垃圾么？
旁白: 希儿的手轻轻一捏，那巨爪便也随之收紧了几分。
萝莎莉娅: 疼疼疼——！
伏羲之书: 快住手！不然就不要怪我和仙人对你不客气了！
希儿: 不客气？呵，你们俩难道有哪次对我客气过吗？
希儿: 每一年都是一样的剧情…不管我怎么修炼，不管我做了多少准备，只要我在除夕这天现身，就必定会被你们给打回海渊里去。
希儿: 哪怕今年我终于下定决心，提前了半个月离开海渊，最后也还是没能躲过你的魔掌，又被你给打成了重伤。
希儿: 逃跑无望之时，我忽然心生一计，用最后一丝力气将自己化成了人形…
萝莎莉娅: 怪不得那天我和莉莉娅在后山发现你的时候你浑身都是伤，原来是被仙人…疼疼疼！
伏羲之书: 原来是你们俩把她给捡回客栈的吗？！
希儿: 没错，就是这两个笨蛋救了我，还把我带回了落樱阁。
希儿: 我原本以为直到除夕以前，自己都可以以「希儿」这个身份留在这里，一边养伤，一边享受这平静的生活。
希儿: 可就在那天夜里，你们却突然出现了，而且还在客栈里住了下来。
希儿: 虽然那时你们似乎没有认出我，但我知道，我知道总有一天…总有一天你们会认出我，然后再将我打回海渊里去。
希儿: 所以，我必须得在那之前解决掉你们才行。可那时我的力量还没有恢复，贸然出手定会被你们所察觉，于是…
仙人: 于是你就盯上了二锅头姐妹。
希儿: 没错。没什么比操控这两个笨蛋更容易的了。
希儿: 只要帮她们擦擦桌子，拖拖地板，洗洗衣服，扔个垃圾，端个茶，倒个水，捶捶背，揉揉肩，捏捏腿…
希儿: 只要这样，她们就会乖乖听我的话，带上那吸引妖兽的灵石和你们一起离开客栈。
伏羲之书: 榆木脑袋…我怎么觉得这年兽好像过得也挺惨的？
仙人: ……确实。
希儿: 只是…我确实低估了你们。那些普通的妖兽即使是受到了灵石的影响，也终究就只是些废物而已。
希儿: 江边的那条白龙，包老庄的那包菜精，枯木林里那吃人的妖魔…他们，也都只是一群拦不住你们的废物而已。
伏羲之书: 那个…榆木脑袋，这年兽怎么把自己干的坏事都给说出来了？
仙人: ……不知。
希儿: 而最大的废物，就是你们——萝莎莉娅，莉莉娅。不管我给你们什么宝贝，告诉你们什么线索，你们肯定都会把事情搞砸。
希儿: 在白龙江的时候如此，在包老庄的时候如此，在枯木林的时候还是如此。
希儿: 而今晚，你们甚至还把仙人她们直接带到了我的面前…真是废物。
希儿: 不过，废物也还是有废物的用处的。
旁白: 希儿一边说着话，一边从自己腰间的香囊里取出了两块暗蓝色的石头，慢慢地把玩着它们。
旁白: 她将其中一块石头抵在了萝莎莉娅的额头上，又让它轻轻地划过她的脸颊，划过她的鼻尖…最后，压在了她的唇上。
希儿: 萝莎莉娅，之前我不是说要给你和莉莉娅买糖吃吗？来，把嘴张开，我这就喂给你。
萝莎莉娅: 唔唔唔唔——！
旁白: 萝莎莉娅紧紧地咬着嘴唇，丝毫不敢让那颗石头进到自己的嘴里。
伏羲之书: 那是…晶坷垃？！萝莎莉娅，千万别张嘴！那东西绝对不能吃下去！
萝莎莉娅: 放心吧，小玄大人！我是绝对不会…唔唔——唔——！
旁白: 希儿并没有放过萝莎莉娅张嘴说话的这个瞬间，精准而迅速地将那颗石头塞了进去。
希儿: 嗯，萝莎莉娅真乖~
莉莉娅: 萝莎莉娅！
希儿: 你也一样。
伏羲之书: 萝莎莉娅！莉莉娅！
伏羲之书: 可恶…年，快放了她们！
希儿: 好啊。反正我也没心情再和你们玩下去了，这两个废物就还给你们好了。
希儿: 只不过…她们俩应该还没玩够吧？仙人，你们可一定要陪她们好·好·玩·玩哦~
旁白: 希儿扔下了二锅头姐妹，又挥手唤出了一阵黑雾，趁着夜色离开了。
伏羲之书: 二锅头！你们没事吧！
萝莎莉娅: 唔…小玄大人？不对，你是那个怪物…不对…你是小玄大人…
莉莉娅: 小玄大人…变成怪物了…不对…是怪物假装成了小玄大人…
伏羲之书: 喂！二锅头！你们清醒点啊！我是伏羲之书啊！
仙人: 小玄，小心！
萝莎莉娅: 超级头槌！
伏羲之书: 哇啊！萝莎莉娅你干什么！
萝莎莉娅: 你这个怪物…萝莎莉娅…萝莎莉娅是不会让你去找大家的…
仙人: 看来她们是因那晶坷垃产生了幻觉，将你我二人错认成那年兽了。
伏羲之书: ……
伏羲之书: 榆木脑袋，你有办法救她们的吧？就和你救爱酱那时一样，你一定有办法的吧？
仙人: 嗯。不过必须得先让她们安静下来才行。只有这样，我才能找到那毒物的位置将其引出。
伏羲之书: 只要压制住她们俩就行了对吧…榆木脑袋，莉莉娅就交给我，你去对付萝莎莉娅！
伏羲之书: 必须得在那晶坷垃彻底侵蚀她们的心智之前，把她们俩给救下来才行！
