旁白: 录音播放开始。
德尔塔: 喂喂？能听到吗？喂？
？？？: 嗯。欢迎回来，德尔塔。这次任务感觉如何？
德尔塔: 呃…蛮无聊的？
？？？: 哦？我还以为那个世界泡的七夕灯会和偶像文化会很对你的口味。
德尔塔: 哈……那你可能是想太多了。
？？？: 回到正题吧，德尔塔。这次任务的结果如何？
德尔塔: 回收失败了。
？？？: 继续。
德尔塔: 在我抵达那个世界泡之前，那东西就已经被破坏了。
？？？: 被谁？
德尔塔: 目前还不清楚，但那应该是某种巨型生物干的。我去现场调查过，那里到处都是巨大的爪痕和灼烧的痕迹。
？？？: 也有可能是人为造成的。
德尔塔: 可能性很低，除非那人是想故意这么做给谁看。
？？？: 嗯？
德尔塔: 那东西被破坏的并不完全，有一部分功能在我抵达时还在运作…以一种奇怪的方式。
德尔塔: 它创造出了大量类人型的衍生体，并操纵着它们用各种手段排除一切来自世界泡外的人。
？？？: 所以你也被攻击了。
德尔塔: 啊，是啊。但那些玩意儿都弱得很…连热身运动都算不上。
德尔塔: 至于那东西本身…反正它也已经坏了，带回来你也用不上它。把它留在那里，或许还能看到些更有趣的事情。
？？？: 嗯，正确的判断。
德尔塔: 哎…又不是第一次了，我知道该怎么做。
？？？: 那么，还有其他事要汇报吗？
德尔塔: 嗯…还有三件事，不，应该算是两件事？也有可能是三件事？
德尔塔: 观测数据显示，在我抵达之前，那个世界泡中似乎连续发生了多次时间扭曲现象。
德尔塔: 但在进入那个世界泡后，我却并没有察觉到任何与此有关的异常。
？？？: ……
德尔塔: 第二件事是在我进入那个世界泡后40分钟左右发生的。
德尔塔: 有几个人似乎以某种方法离开了那个世界泡…具体人数还不清楚，但从能量的等级来看应该不会超过三个人。
？？？: ……
？？？: 第三件事是什么？
德尔塔: 我从那个世界泡里带了两个人回来。
？？？: 嗯？
德尔塔: 她们俩当时也被那些鬼东西给缠上了…我正好路过，就顺便帮了她们一把。
德尔塔: 然后她们俩就缠上了我，说什么“再也不想留在这个鬼地方啦”，“求求你带我们走吧”…
？？？: 你有很多种方法可以拒绝她们。
？？？: 不，应该说，如果是你的话，你一定会拒绝她们。
德尔塔: 啊…是那样没错啦…但这次情况有点特殊……
德尔塔: 总之，我已经把她们带到我这来了。她们现在正在洗澡，等会儿要让她们和你打个招呼吗？
？？？: ……
德尔塔: 哎…你就放心好了，我会照顾好她们的，不用麻烦你…
？？？: 你的任务里并没有这一项内容，■■■■。
德尔塔: ……
？？？: 你越权了，■■■■。
德尔塔: 别用那个名字叫我…
？？？: 我只是想提醒你，不要做自己不该做的事，■■■■。
德尔塔: 我说别○○○用那个名字叫我！
？？？: Keep Calm，德尔塔。这不像你，至少不像平时的你。
德尔塔: 你…想对她们做什么？
？？？: 什么都不打算做。
？？？: 我说过了，我只是想提醒你，不要做自己不该做的事。也就是说，下不为例。
？？？: 至于你带回来的人…你自己决定怎么做就好。不要影响到其他人，包括我。
德尔塔: 你这家伙…
？？？: 对了，你的下一个任务目标已经确定了。锚点坐标稍后就会发给你。
？？？: 任务开始前的这段时间，你都可以自由支配。
德尔塔: 呵…没什么惩罚反而还给批休假么？我可不记得你是这种人。
？？？: 或许你只是还没能意识到自己的假期被缩减到了原本的三分之一这件事。
德尔塔: 你……
？？？: 祝你假期愉快，德尔塔。
德尔塔: 喂，你给我等等…
旁白: 录音播放结束。
