旁白: 次日 无双营北 落凤岩附近
旁白: 戈壁滩上，一辆马车自南向北飞驰而去，卷起一片烟尘。
旁白: 离开无双营后，我们便乘上了幽兰将军准备的这辆马车，直奔最后一处阵眼而去。
旁白: 因我负伤在身，这驾车的工作，也就自然落在了小特身上。
舰长: 嘶——疼！
孔明: 啧，你这刺客，功夫不到家也就算了，竟连这点苦也吃不得么？
舰长: 疼疼疼…孔明先生，轻点，轻点…疼！
孔明: 吾辈亲自为你换药，你非但不心怀感激，竟还敢挑三拣四…啧，真是不识好歹。
孔明: 哎，罢了。看在你是因我而负伤的份上，这次就暂且依你——
舰长: 嗷——疼！
旁白: 忽然一个急刹车，孔明她一阵踉跄，便朝着我倒了过来。
旁白: 而她手上那涂满了药膏的绷带，则更是不偏不倚，直接压到了我的伤口上。
舰长: 搞什么……
Tesla·Zero: 喂，开船的…
Tesla·Zero: 我们被包围了。
舰长: ？！
旁白: 下车远望，只见前方千百兵马皆持刀带甲，早已布好阵势。
旁白: 阵前大旗之下，领军二人皆白衣银铠，其一更是戴着一狗头面具，看不清相貌。
孔明: 啧…来得可真不是时候。
舰长: ……小特，有机会么？
Tesla·Zero: 敌人太多了，有点难办…
孔明: 莫慌，此处交予吾辈便是。
旁白: 忽然，对阵鼓角大响。那面具人乘势纵马而出，剑指前方。
胡狼: 来者可是逆贼孔明？
孔明: 逆贼？胡狼先生，数月不见，你怎么竟都说起胡话来了？
胡狼: 呵，大胆逆贼！汝之奸计早已为二皇子殿下识破，安敢在此饶舌！
孔明: 哦？吾辈有何奸计，说来听听。
胡狼: 按帝国律法，先皇晏驾之时，将由太子殿下继承大统。
胡狼: 可太子殿下英年早逝，依法，大统将为二皇子殿下所承。
胡狼: 谁知你这逆贼竟不念先皇旧恩，伙同宰相丽塔谋权篡位，于山崩之时暗改遗诏，据皇位于己身，置天下于怀中！
胡狼: 你自幼饱读诗书，深谙兵法国政，理当匡君辅国，何期竟行此有违天理人伦之事…如此禽兽之举，实乃天理不容！
胡狼: 今幸二皇子殿下贤明，识破汝等奸计，于大厦将倾之时兴兵讨贼，除害安邦，救万民于水火之中…
琪亚娜: 没有啦…其实我什么都没做，都是大狼她自己想到的…
孔明: ……
胡狼: 逆贼孔明！你若尚存半点良知，便应弃甲归降，昭己罪于世人，归天命于殿下！
胡狼: 若你仍执意负隅顽抗，那也就休要怪殿下无情……
孔明: 呵，胡狼先生，你该不会是去哪家茶馆听书听傻了吧？
孔明: 吾辈原以为，你身为少傅，虽无经天纬地之才，但在自家这千百兵士面前，也应有所高论，谁知竟说出此等无稽之谈！
孔明: 若吾辈果真暗改皇爷爷遗诏，谋权篡位，此刻又怎会私自离开煌月城，置己身于危难之中？
胡狼: 这…
孔明: 自阎罗降世以来，吾辈便日夜潜心钻研封印异兽之法。宰相丽塔亦为国事鞠躬尽瘁，此事宫内人尽皆知。
孔明: 而于此国难之际，胡狼先生，你与二皇子又有何作为？
胡狼: 我…
孔明: 五年前西域之乱，你于荒城之中被皇爷爷所救。因你才华过人，不出数月，便得少傅一职，居位食禄，直至今日。
孔明: 而今国难之时，你本应念皇爷爷圣恩，以国为重。怎敢伪造诳语一篇，假讨贼之名兴此蛮兵，致二皇子于不忠不义之地？
胡狼: 你…孔明…你！
孔明: 住口！你这无耻之徒！
孔明: 不忠不义，谗言祸国，食禄数载未立寸功…胡狼先生，待你驾鹤之时，你有何面目去见先皇于九泉之下？！
胡狼: 孔明…你这家伙…
胡狼: 好啊，既然你有脸面去见他，那我现在就送你下去给那老家伙陪葬！
胡狼: 你爷俩就好好在阴曹地府里看着我胡狼接管这帝国江山吧！！
胡狼: 白麓城所属，给我上！谁能拿下这满口胡言的逆贼，赏金万两！
舰长: 孔明，小心！
Tesla·Zero: 啧…气急败坏了么？正好，也是时候活动活动筋骨了！
旁白: 静——
旁白: 阵中千百兵士，窸窣耳语，但无一人为之所动。
胡狼: 你们这些家伙都没长耳朵吗！快给我上！把孔明这逆贼给我斩了！
琪亚娜: 哎…大狼，到此为止吧。
胡狼: 啊？！
琪亚娜: 你难道不知道自己刚才说了什么吗？
胡狼: 我说了……
胡狼: ……！！
琪亚娜: 人越是失去理智，就越容易说出自己的真心话。
琪亚娜: 这些将士们不会再听你的命令了。大狼，你真是太令我失望了。
胡狼: 殿下…这…这究竟…
孔明: 还不明白么，胡狼先生？你今日所为之事，皆在吾辈的算计之中。
胡狼: 什么？！
孔明: 自皇爷爷驾崩之日起，吾辈就已算到你早晚要反。
孔明: 奈何平日你行事谨慎，即使是吾辈，也抓不到什么实际的证据。
孔明: 我只好让皇叔佯装不知，伺机而动，待你举旗之时，便可将你当场拿下！
胡狼: 殿下…你…你居然也早就……
琪亚娜: 哎呀~装傻而已嘛，也没那么难啦~我每天只要吃吃喝喝睡睡，大狼她自然就会搞出些出格的事。
孔明: 胡狼，你已经彻底输了。
孔明: 刚才在这白麓城千百士兵面前，汝之贼心已表露无遗！
旁白: 从刚才开始，胡狼就已怔怔楞在了原地。
旁白: 哪怕是在被士兵架走的时候，她整个人都还像是没理解到底发生了什么一样……
琪亚娜: 嘿嘿~不愧是父皇最宠的小孔明，这可不全都在你计算之内嘛！
孔明: 皇叔也还是那么自由自在，无论何时都从未变过。
琪亚娜: ……
孔明: ……
旁白: 两人相顾无言，似乎都沉浸在了往日美好的回忆中。
琪亚娜: 我说，小孔明，你真的还不打算回去吗？这个国家需要你。
孔明: 这个国家现在更需要我去将那异兽封印，待事成之后…我或许就会回去了吧。
琪亚娜: ……
琪亚娜: 嗯，我相信你。毕竟全国上下就数小孔明最聪明了！你决定这么做的话，那肯定就应该这么做才对！
旁白: 说罢，只见对方策马扬鞭，向着身后军队大喊一声——
琪亚娜: 回——城——！
旁白: 原本拦路的千军万马顿时掉转队列，向着远方行去了。
琪亚娜: 前路艰险…小孔明，你一定要回来啊。
孔明: 嗯……一定，皇叔也多加保重。
旁白: 简单两句，胜千言万语，说罢，那二皇子便随军队渐渐消失在了戈壁滩那望不见的尽头。
