旁白: 一丝光亮划过了黑暗，我意识到，自己已经醒来。
柯南·道尔: 醒来？我是什么时候陷入沉睡的？
柯南·道尔: 这里是？我记得我应该是在瓦尔特公馆的大厅里……
旁白: 身体意外地沉重……不对，与其说是沉重，根本就是纹丝不动，即使我努力尝试用意识去驱使，也像是被切断了所有的线路。
旁白: 就在我陷入这种鬼压床般的可怕体验时，“她”来了。
旁白: 她全身呈现出一种梦境般的半透明状态，恍如一抹魂灵似地出现了。
？？？: 救……我……
？？？: 救救我……
旁白: 我能明白她的意思，却听不到她的声音。她仿佛是一个不应该被观察到的少女的虚影。
柯南·道尔: 救你？你是谁？为什么如此痛苦？
旁白: 是的，痛苦。即使看不真切，少女的痛苦还是通过一条无形的纽带直接传递到我的感官。
？？？: 救救我……救救他们……
柯南·道尔: 他们？他们又是谁？
柯南·道尔: 告诉我！
？？？: …………
？？？: Rose is red……is blue……
旁白: 同样的只言片语，但是我能感受到，她的意志出现了急剧的转变。
旁白: 她不再向我求助，而是陷入到了一种更加阴郁和愤怒的状态。
？？？: 不会……让你……妨碍我们！
旁白: 我的脊背一寒，一股凌冽的敌意扑面而来。
旁白: 我想要抵挡少女突然发起的袭击，身体却依旧无法自由行动！
艾琳·艾德勒: 呵呵，你看起来很困扰呢。
？？？: 啊……啊——！！！
旁白: 断断续续的低语已经化为凄厉的叫声。
艾琳·艾德勒: 看来你也不打算退让呢。
艾琳·艾德勒: 傻孩子。这一次，你可找错了猎物。
