旁白: 
旁白: 在城堡中间的王座上，坐着一名少女。
旁白: 少女紧紧抱着怀中形似蛋的物体，嘴边挂着一丝如释重负的微笑，像是心满意足地睡了过去。
希儿: 布洛妮娅……姐姐……
旁白: 希儿拖着脚步，慢慢向王座走去。
希儿: 你……怎么了……
旁白: 希儿还没能理解眼前发生的一切。
旁白: 她慢慢地抬起手，试图触碰王座上的少女——
旁白: 是冷的。
旁白: 但希儿像是被烫到了似地缩回了手。
德尔塔: 希儿，离那座石像远点。
德尔塔: 希儿！
旁白: 但是，希儿已经听不到任何声音了，她不顾一切地，抱住了面前的少女。
希儿: 布洛妮娅姐姐…对不起…
希儿: 希儿…希儿用了这么长时间才找到你…
旁白: 她向王座上的少女倾诉着，可少女并没有回答她，少女并不能回答她。
希儿: 布洛妮娅姐姐也真是的…一个人在这种地方睡着，会着凉的。
希儿: 布洛妮娅姐姐，该起床啦……
希儿: 和希儿一起回家，家里有暖洋洋的火炉，热乎乎的汤……
希儿: 对了，希儿还认识了很多新朋友，希儿想把姐姐也介绍给她们。
希儿: 姐姐……
希儿: 布洛妮娅姐姐……你快醒醒……
旁白: 明明知道是徒劳，希儿却还是一遍遍地、一遍遍地抚摸着石像的脸庞。
希儿: ……
旁白: 她的眼泪滴在少女的脸上，也在瞬间冷却。
希儿: 德尔塔姐…你总是有那么多的办法…你一定也有办法让布洛妮娅姐姐醒过来的对不对？你一定有办法…
旁白: 希儿忽然转过身，望向了身后的德尔塔，眼中说不出是希望还是绝望……
德尔塔: ……对不起，我不确定……
希儿: 也…也就是说德尔塔姐可能会有办法对吧？并不是一点办法都没有对吧？
德尔塔: 希儿，你冷静一点…
旁白: 希儿仿佛忽然抓住了什么希望一般，抓住了石像的双手。
希儿: 布洛妮娅姐姐…她摸上去这么冷…她现在一定很冷吧…
希儿: 德尔塔姐…如果你真的有办法的话…拜托了，请一定要救救姐姐…
希儿: …她明明还笑得这么温柔，就像是保护了什么重要的东西…
希儿: 这样的布洛妮娅姐姐…才不是那些人说的魔王！
？？？: 回……去……
旁白: 一阵模糊的人声从王座后方的黑暗中传来。
旁白: 还未等希儿有所反应，德尔塔已经拔出了剑，站在了她的面前。
旁白: 王座后的那片阴影像是雾气一般散了出来，又渐渐在王座旁凝成了实体。
旁白: 德尔塔依旧警戒着，而那团黑雾化成的人形似乎也没有再接近二人的意图。可就在这时…
希儿: 布洛妮娅……姐姐？！
德尔塔: 退后！希儿！
旁白: 已经晚了一步，希儿想借力站起身来，一手扶住了石像怀中的蛋。
旁白: 而就在这个瞬间，黑色的雾气忽然从那蛋中涌出，如暴风雨般向着二人袭来。
德尔塔: 啧…
希儿: 德尔塔姐！你没事吧？！
德尔塔: 还是单手就能应付得了的程度，不用担心。
旁白: 这时，那黑雾凝成的人形也忽然向着二人踏出了一步。
布洛妮娅: ……走……快……走……
德尔塔: 退后，希儿。
希儿: 可是…
德尔塔: 布洛妮娅……她恐怕已经不是你的“姐姐”了……
旁白: ——！
