姬子: 哈…呼…勉勉强强算是撑过来了。
舰长: 姬子没事吧？
姬子: 舰长没事吧？
舰长: 我没事，反倒是你刚刚被拖入了幻象之中…
希儿: 都是因为我，差点就伤害了姬子…
姬子: 另一个你和我提到了你的痛苦，我或许可以猜到你的感受…
姬子: 你很痛苦，你因为自己而愤怒，又因为愤怒而痛苦到喘不过气。
希儿: 因为我什么都没有做到…我只会躲在姐姐身后…
希儿: 我并不喜欢这样的自己。
姬子: 那是因为你只感受到了愤怒，却没有采取任何行动。
姬子: 当父亲死去的时候，我为自己的无能而愤怒。
姬子: 当我下定决心成为女武神的时候，已经比人家晚了很多年。
姬子: 当老师死去的时候，我也为自己的无能而愤怒。
姬子: 而当我被学生们称呼为“老师”的时候，我的脑海里总会浮现出她的样子。
姬子: 我真的做到了吗？我为什么不能做得更好一点？我也曾经这么怀疑自己。
姬子: 但是我必须做什么。
姬子: 仅仅靠愤怒并不能改变一切。
姬子: 希儿你也是这样…你必须做点什么，无论做点什么。
姬子: 是的，愤怒让人痛苦不堪，但你不能因为痛苦而停下脚步。你不必逃避它，不必惧怕它，也不必为它感到羞耻。
姬子: 如果被愤怒纠缠，就会被愤怒吞噬。那也是我…曾经的过往。
希儿（？）: 你尝试过，你试着踏出第一步，你去找过杏，但是你退缩了，你对这样的自己感到愤怒，所以只能让我来接管这一切。
希儿: 之后的很多次，我也总是把我的负面情绪，交给我的半身来承担。
希儿: 我害怕，当我真的能做些什么的时候，已经为时已晚。
姬子: 虽然有时你要付出比别人更大的代价，但是只要你跨出那一步，无论何时都不会太晚。
姬子: 而不是什么都不做，只是对自己感到愤怒。
