旁白: 自从上次的事件之后，你接受了姬子的邀（命）请（令），加入了义警队伍。
舰长: 报告姬子，出警需求来了！
姬子: 群众迷路、宠物失踪，还是钱包掉了？
舰长: （原来姬子平时接的案子都是这些吗？）
舰长: 都不是。
舰长: 报案人称，保险箱打不开。
姬子: 呵，有点意思。我们快点出发吧。
旁白: 你们到达了商业街，看到了一位身穿华丽礼服、带着面具的少女。
旁白: 站在一个巨大的保险箱前面。这个保险箱…怎么会凭空出现在街上？
舰长: 就是你报的警吗？
卡莲: 你的心，就由我收下了。我是为正义而战的怪盗。
舰长: ……
姬子: 无量塔姬子，沧海市义警。报案人自我介绍，简述事况。
卡莲: 美丽的小姐，我是怪盗卡莲。
舰长: （怪盗是什么羞耻的称谓啦！）
卡莲: 这个保险箱我研究了很久，一直没能打开。
姬子: 请问这是你的箱子吗？
卡莲: 不是，我从其它地方拿过来的。
舰长: （哎？怪盗偷来的保险箱吗？！）
姬子: 既然如此，舰长…
舰长: 是！
舰长: （要准备抓人了吗？！）
姬子: 我们来研究一下这个保险箱吧。
舰长: 哎？不是要…
姬子: 一码归一码，从群众中来、到群众中去。
姬子: 解决群众的困惑，这是我义不容辞的责任。
卡莲: 说得好！
舰长: 可是…
姬子: 据我研究，这应该是采用了最新保密科技的保险箱。
姬子: 它需要原主人的指纹和虹膜认证。
卡莲: 听起来并不简单。不过，我喜欢挑战。
姬子: 还有不知道藏在哪里的电子密钥。
卡莲: 电子密钥？
舰长: 一种无时无刻不在变换的密码，密码变换规律我们也无处可知。
卡莲: 唔…保险箱有暴力拆解的可能性吗？
姬子: 直接破坏箱体就可以了。
卡莲: 简单。
旁白: 卡莲掏出腰间别着的枪，准备射向保险箱。
旁白: 突然，姬子抓住你的身体用力向后一跳。
旁白: 在枪打穿保险箱的那一刻，一股气体突然向外喷射出来。
旁白: 难闻的气味，你和身旁的姬子都捂住了鼻子。
旁白: 气体笼罩了怪盗卡莲的身体，闻到这股气味她倒了下来。
姬子: 舰长，拷上！
旁白: 你还没有反应过来，姬子嫌弃了你的慢动作——
旁白: 以迅雷不及掩耳之势铐上了怪盗卡莲的双手！
姬子: 反应速度太慢了，舰长。
姬子: 怪盗卡莲，盗窃未遂，逮捕！
舰长: 厉害！
姬子: 这个型号的保险箱在被破坏的那一刻，会向外喷射强效麻醉气体。
姬子: 舰长多学着点吧。
