元气的女孩子: 啦～啦啦啦～啦～
华: ……你在唱什么？
元气的女孩子: 啊？我也不知道，随便哼哼。
旁白: 女孩吐吐舌头。
元气的女孩子: 要放假了。
华: 嗯。
元气的女孩子: 你要回家吗？
华: 肯定要的，我爸最近身体不大好……我回去也可以帮帮他的忙。
元气的女孩子: 哎，要是我爸妈同意，我可以去你家玩吗？
华: 你要来吗？
元气的女孩子: 挺想去的，我还没去过呢。
元气的女孩子: 你家武馆还开吗？能教我功夫吗？
华: 哈哈，你说晚了。我爹上个月把武馆卖啦。
元气的女孩子: 喔。
旁白: 女孩沮丧地躺下。
元气的女孩子: 我一直以为你以后会接管武馆。
华: ……为什么？
元气的女孩子: 感觉。感觉你就会做这样的事，很奇怪。
元气的女孩子: 华，你有什么梦想吗？
元气的女孩子: 我总觉得你好像没有什么梦想。
华: 梦想……
旁白: 华愣了愣。
华: ……
元气的女孩子: 你看！所以我才觉得你会接你爸的班——你就像是那种别人说什么就做什么的人，有人对你说：
元气的女孩子: “华，走这条路吧！”……你就照做。
元气的女孩子: 但那条路可是你的人生哎。
华: 唔……
元气的女孩子: 我啊，将来是肯定不会留在沧海市的。
旁白: 女孩叹了口气，自顾自地说道。
元气的女孩子: 我在这里待得太久了，都麻木了。你懂这种感觉吧？这座城里满满全是回忆，哪儿都是。
元气的女孩子: 我走过一座桥，就想起以前和谁来过这桥；我路过那家商店，就记得在里面买过什么东西。
元气的女孩子: 沧海市里全是我的回忆，满大街都是鱼钩，等着钓我——是不是很形象？回忆太多啦，多到快要溢出了。
华: 回忆很多，不好吗？
元气的女孩子: 有的人觉得好吧，我反正不喜欢。
元气的女孩子: 总之，我肯定要离开沧海市，至于要干什么我还没想好。最好能像我爸妈那样去各个国家转悠。
元气的女孩子: 再学学萨克斯风，弹弹钢琴，跳跳芭蕾什么的。
华: 你？跳芭蕾？
元气的女孩子: 呃，还是算了，不跳了。哈哈哈……
华: 哈哈哈……
旁白: 两人笑作一团。
华: 我……也不想待在家乡。
华: 可能也不会留在沧海市吧。
华: 未来要做什么…我还没有想好。其实，在刚刚之前，我甚至都没有想过。
华: ……我好像真的没什么梦想。
旁白: 女孩注意到华的情绪有些低落。
元气的女孩子: 哎呦，别被我绕进去了。梦想这玩意也不是必需品嘛，又不值钱。
元气的女孩子: 有就好好利用！没有嘛……早晚会有的。咱们还年轻呐。
华: 嗯。
华: 不过，对我来说，不管去了哪里。
华: 回忆都是非常重要、非常重要的东西。
华: ……我想要永远记住。
