旁白: 地中海某处的高空，天命总部浮空岛。
旁白: 天命最强的女武神收到了天命主教发出的紧急通知，正在疾步前往指定会议地点。
幽兰黛尔: 丽塔你也收到通知了？难道这次是个我没法独立击败的崩坏兽吗？
丽塔: 可能不是崩坏兽的问题，毕竟崩坏事件只需要给幽兰黛尔大人一个任务地点就好了，这次却要求先开个会……
旁白: 丽塔还没说完，奥托忽然出现在两人后方，打断了她们的猜测。
奥托: 嗯，不愧是丽塔，立刻就能分析出事情的端倪。
奥托: 不错，这次要处理的确实不是崩坏事件，
奥托: 而是有人非法占用大量资源成立了【魔咒之星】的私服。
幽兰黛尔: 是主教大人最近在玩的一款网络游戏，在年轻人之间相当流行。
奥托: 我们推算出这个私服所消耗的电量大概是休伯利安号的61%左右。
丽塔: 嗯哼，主教的意思是，休伯利安可能被人挟持了？
奥托: 没错。休伯利安是圣芙蕾雅的资产，我也不方便亲自去调查。
奥托: 所以只好拜托你们了。
奥托: 请记住，务必守护天命的颜面。
幽兰黛尔: 遵命！
旁白: 两名女武神来到天穹市。
旁白: 通过当地的天命情报组织获得了相关的情报，找到了郊外的八重麻雀屋。
旁白: 幽兰黛尔不假思索，在门上叩了几下。
德丽莎: 欢迎来到八重麻雀屋……Σ(っ °Д °;)っ 丽塔？
丽塔: 将近八千万的债务……
幽兰黛尔: 圣芙蕾雅全员还被地方政府抓了起来……
丽塔: 还跟当地赌坊的老板娘签了【有条件交保】……
德丽莎: 哇啊啊啊啊！不是我！我不叫德丽莎~我是TeRiRi！今天关门了，拜拜！
旁白: 德丽莎重重地关上了门，震下了不少尘埃。
旁白: 两名女武神随即又听到几个重物被顶在门后的声音。
幽兰黛尔: 也就是说，德丽莎她本意是不想给主教大人添麻烦，结果反而弄巧反拙，惹出了更大的麻烦。
丽塔: 看到可爱的学园长受难的样子，胸膛内柔弱的心犹如被锋利的刀残酷地捅了几下。
幽兰黛尔: ……丽塔，你这是在笑，在哭，还是……
丽塔: 咳咳……失礼了，幽兰黛尔大人。我们还是得继续调查呢。
旁白: 只见幽兰黛尔握紧了拳头，向大门挥去。
旁白: 大门应声而倒。顶在后面的柜子、岩石、沙发还有一个巨大吼姆玩偶全被打飞。
丽塔: 不愧是幽兰黛尔大人，直截了当。（不过，为什么不翻墙呢？）
幽兰黛尔: 我们走吧，丽塔。
旁白: 丽塔才踏进八重麻雀屋，就感觉到一股极为强大，令人人窒息的杀气。
八重樱: 在下八重樱。那个门很有历史，起码有500年了。很贵的。
旁白: 经过八重樱耐心解说，不灭之刃的女武神终于把事情的来龙去脉给理清了。
幽兰黛尔: 原来如此，我们这就去把休伯利安拖出来就是了。
丽塔: 但这样八重樱老板的麻雀屋就会被神城集团给没收了。
丽塔: 胡狼她们肯定会趁机大肆宣传，甚至借机抹黑天命……
丽塔: ……天命会在神州将颜面扫地，威严荡然无存。
幽兰黛尔: 我们现在也不能分什么圣芙蕾雅或是不灭之刃了。
幽兰黛尔: 大敌当前，我们都是女武神。
丽塔: 真有干劲呢。不过幽兰黛尔大人真的会有兴趣跟大家一起戴上兔耳朵跳舞吗？
幽兰黛尔: 兔耳朵？跳舞？我是漏掉了什么重要信息吗？
丽塔: 看，圣芙蕾雅的女武神都在那边排练呢。
