萝莎莉娅: 呜哇！来了好多好多好多人！
舰长: 演出还没开始气氛就好热烈！从后台这里都能感受到观众的热情！
莉莉娅: 这就是月煌庆典……萝莎莉娅，害怕了吗？
萝莎莉娅: 怎么会！不如说雀跃不已呢！虽说这场LIVE后我们就能见到仙人回到原来的世界了，可是——
萝莎莉娅: 看到那么多人都在等待着我们的歌声，不全力以赴可不行呢！
莉莉娅: 是啊。舰长为了今天的LIVE不眠不休地工作，为了回报舰长的努力，取得盛大的成功——然后一起回家吧！
萝莎莉娅: 嘛，以经纪人来说这次确实干得不错，就勉为其难地认可吧！
舰长: 这就是偶像，给予人梦想，被人所爱的偶像……
萝莎莉娅: ……经纪人？
莉莉娅: 舰长，你怎么了？
舰长: 可以实现任何愿望吗……
舰长: 向仙人许愿让你们成为世界第一的偶像……好像也不错……
莉莉娅: 舰长，舰长，清醒一点啊！
萝莎莉娅: 难道经纪人不想回到原来的世界了吗？！
萝莎莉娅: 经纪人，看见这本剧本了吗？寻找回去的方法是主线强制任务！经纪人没有拒绝的权利！
舰长: 我反对！众所周知，主线剧情只要不去主动触发，时间线就不会流动，世界就能重复着和平的每日！
莉莉娅: 在LIVE之前这种紧要关头你们在吵些什么奇怪的东西啊！
丽塔: 各位，时间到了。
萝莎莉娅: ！
萝莎莉娅: 莉莉娅，要出场了！
莉莉娅: 嗯。舰长，我们走了。
舰长: 去吧。去把你们的光彩传遍会场——
舰长: 传遍世界的每个角落！
萝莎莉娅: 大家——开心吗——！
观众: 开心——！
莉莉娅: 还远远不够呢！
萝莎莉娅: 我们的热情还能燃烧得更加火热！
莉莉娅: 大家，要跟上哦！
观众: 喔喔喔——！
萝莎莉娅: 真正的精彩现在才要开始！
莉莉娅: 接下来为大家带来我们的新曲！
萝莎莉娅: 依然是以我为C位的——
莉莉娅: 哈？
莉莉娅: 等一下，萝莎莉娅。C位是怎么回事？
萝莎莉娅: 不是理所当然的吗？我一直都是C位啊。
莉莉娅: 从来没听说过有什么双人组合有C位的。
萝莎莉娅: 就是以我为主的意思啦！毕竟我比莉莉娅更可爱嘛！
莉莉娅: 明明是一模一样的脸吧！硬要说的话，我的配色更沉稳高贵，萝莎莉娅才更像配角。
萝莎莉娅: 这话我可不能当作没听到啊！莉莉娅，你是打算跟我争夺C位吗？
莉莉娅: 双人组合本来就不该有C位。……就算有，也不该是萝莎莉娅。
萝莎莉娅: 哼，说出真心话了呢，莉莉娅。
莉莉娅: 我只是陈述事实。萝莎莉娅的举止太没品了，作为C位会给我们组合丢人的。
萝莎莉娅: 哈？就因为莉莉娅身体弱，编舞的时候我配合着莉莉娅改了多少次动作你还记得吗！
莉莉娅: 和萝莎莉娅忘词加唱错词害我不得不临场改词的次数比起来应该连零头都不到吧。
萝莎莉娅: 那、那是故意的！是为了炒热气氛！给大家变化和惊喜！
莉莉娅: 呵，那昨天轮到萝莎莉娅打扫房间却先行开溜也是故意的了？
萝莎莉娅: 装什么好孩子啊！我可是知道的，莉莉娅把午饭里的胡萝卜都偷偷挑出来了！
莉莉娅: 萝莎莉娅也把青椒都给舰长了吧！
观众: 诶？停电？
？？？: 给我——等一下！
？？？: 你们两个，真是太不像样了！
？？？: 居然在LIVE途中吵起架来，作为偶像的脸都被你们丢光了！
？？？: 就由我，你们的大前辈——
德丽莎: 星穹少女TeRiRi——
德丽莎: 好好教导你们一番，真正的偶像该是什么样的吧！
