琪亚娜: 终于干掉了吗……
琪亚娜: 还不够，还要打倒更多……这样才能……
舰长: 琪亚娜！
舰长: 琪亚娜？
琪亚娜: 啊，舰长，久等了。
舰长: 辛苦了，琪亚娜。给，替换的衣服。
琪亚娜: 谢谢舰长。
舰长: 今天的打工是游乐园的引导员么……以及消灭躲藏在这座游乐园里的崩坏兽啊。
琪亚娜: 后面那个才是主要工作，现在的我可是保护这座城市安全的猫猫侠。
舰长: 猫…猫猫侠……
舰长: （即使有所成长，果然一个人的取名品味都不会有变化吗…）
琪亚娜: 啊，糟糕，再不去搭地铁就要碰上下班高峰了！舰长，我们快走！
琪亚娜: ……结果还是没能躲过下班高峰啊。
舰长: 抱歉，琪亚娜，人有点多，挤到你了吧？
琪亚娜: 这么多人，也没办——呀！
舰长: 当心！
琪亚娜: 呼…得救了。
舰长: 列车有的时候会像这样突然减速，琪亚娜还是抓着我的胳膊吧。
琪亚娜: 那就、就这一次！
琪亚娜: …嗯？有什么香味？
舰长: 糟、糟糕！
琪亚娜: 这是…炸鸡块的香味！舰长，你买了炸鸡块吗！
舰长: （吃货这点也是无视成长的固有属性吗？）
舰长: 哈…本来想给你个惊喜的，看样子是拥挤中把袋子划破了吧。
舰长: …不过，这么小的一道破口你都能闻到，该说真不愧是琪亚娜吗？
琪亚娜: 就算舰长这么夸我，我也不会把我的那份让给你的！
舰长: 不，那不是在夸你。而且不用抢啦，这一袋全都是琪亚娜的。
琪亚娜: 真的吗？真的吗？我就知道舰长最好啦！
琪亚娜: 啊，难道是为我的生日准备的？舰长，记得今天是我的生日？
舰长: 当然啦。琪亚娜的生日，我怎么会忘呢。
琪亚娜: 谢谢舰长！炸鸡块~炸鸡块~炸鸡块~
舰长: ……
琪亚娜: 嗯？怎么了，舰长？
舰长: 总感觉，好久没有看到琪亚娜露出这样的笑容了。
琪亚娜: 毕竟是难得的生日嘛。
琪亚娜: 还在圣芙蕾雅学园的时候，每次生日芽衣都会给我做超大一盘香喷喷的炸鸡块……
琪亚娜: 但每次我准备偷吃的时候都会被班长和布洛妮娅抢走，还说什么不许我在上桌前就吃光……我是那种人吗！
舰长: 难道不是吗！
琪亚娜: 然后大姨妈和姬子老师也会带着各种各样的好吃的，来一起给我办生日聚会…
琪亚娜: 大家……
旁白: 少女忽然安静了下来，仿佛在这一刻，忘记了时间。
琪亚娜: 不知道大家…过得还好吗？
旁白: 列车驶进了一条长长的隧道，周围的光线一下子暗了许多。
旁白: 略显昏暗的灯光下，她脸上的表情看起来有些寂寞，有些遥远。
琪亚娜: 我…还能回到大家身边吗？
琪亚娜: 到头来，我总是在不断地伤害大家。
琪亚娜: 我的存在本身…或许就是个——
舰长: 琪亚娜。再继续说下去的话，就算是我也会生气的。
琪亚娜: 舰长…？
舰长: 那句话，是在辜负所有相信你、珍视你、感谢你的人的心意。
琪亚娜: 可是我…我…什么都做不到……
舰长: 你在这座城市里拯救了许多人。他们和你素不相识，但你的努力为他们带来了和平与安宁。
琪亚娜: 不…比起大家为我付出的东西，这点事…根本不算什么。
舰长: 你守护了他们普通却可贵的日常，这是很了不起、很值得夸耀的事哦。
舰长: 就算只是一件件小事，但只要继续下去，你终将成为这座城市真正的守护者。
舰长: 到时候，你就能挺起胸膛，堂堂正正地回到大家身边了。
琪亚娜: 大家…还能接受这样的我吗？
舰长: 那当然。因为我一直都在你的身边，因为我一直都在注视着你的成长。
舰长: 你自始至终都是我认识的那个勇敢、善良、富有正义感的，琪亚娜·卡斯兰娜啊。
旁白: 列车终于驶出了长长的隧道，明亮的光线让人一时间睁不开眼睛。
琪亚娜: 舰长…谢谢你。谢谢。
琪亚娜: 说了一些不太像我的丧气话呢…谢谢舰长陪我说了这么多。
琪亚娜: 今后我会继续在这座城市里履行自己的职责，这是对她……也是对我自己的承诺。
琪亚娜: 我不会逃避，也不会放弃。为了有一天，能够重新站在大家身边。
琪亚娜: 舰长，请继续——守望着这样的我。好吗？
