舰长: 这里就是沧海市最热闹的商店街了。
舰长: 可恶，好想疯狂地购物，可是我钱包里只剩下三杯泡面的钱了。
旁白: 这时，你看到不远处有一个红色双马尾，她的背影看上去有些得意洋洋，
旁白: 在她旁边的地上，似乎还坐着一个小孩子。
舰长: 那个人看上去很可疑，不会是在欺负小朋友吧？
舰长: 作为正义的舰长，惩奸除恶也是我的任务之一！
特斯拉: 哼哼，你就安心地在梦中和吼姆永远在一起吧！
德丽莎: 一只吼姆，两只吼姆，三只吼姆，四只吼姆...三十五只吼姆，三十六只吼姆...
特斯拉: 不好，来了个多管闲事的人。
舰长: 喂，你再欺负小朋友的话，我就要报警了！
特斯拉: 算了，反正催眠的目的也达到了，我先走了。
舰长: 小朋友，你没事吧？
德丽莎: 唔...
舰长: 学园长！！
德丽莎: 爷爷说不要和奇怪的陌生人说话。
舰长: 学园长，你没事吧？我先扶你起来。
德丽莎: 爷爷说不要和奇怪的陌生人发生肢体接触。
舰长: 学园长你不会是热糊涂了吧？我们去那边的椅子上坐着休息一会儿。
德丽莎: 爷爷说不要跟奇怪的陌生人走。
舰长: …
德丽莎: “学园长”是什么？可以吃么？
舰长: 我都说了那么多遍了，你到现在才吐槽吗…
德丽莎: 呜哇哇，你好凶啊。
舰长: 学园长你都是■■岁的人了，别闹了！
德丽莎: TeRiRi...TeRiRi明明只有10岁！
舰长: 10岁？怎么回事？学园长不会是失忆了吧？
德丽莎: 呜哇哇，你骗人！TeRiRi就是TeRiRi呀！
舰长: 这说话语气，看来是失忆了…这么一想，刚刚那些奇怪的发言就不奇怪了。
德丽莎: 警察叔叔来救救我呀！
旁白: 这时，路过的行人纷纷侧目。你意识到，必须快点做些什么让学园长恢复记忆。
舰长: 我没有骗你，我知道很多你的事情。
舰长: 你以前力气很大
舰长: 你以前力气很大。
德丽莎: 真的吗？
舰长: 绝对不是10岁小孩子的力气！
德丽莎: 我不相信。
舰长: 你随随便便就能把我丢出去，就算有十个我在你面前你也能一拳打倒。
德丽莎: 怎么可能！
舰长: 你还能背着很重的武器旋转跳跃。
德丽莎: 武器？！
舰长: 看来你并不相信我…
德丽莎: 唔...
舰长: 但你就是个怪力…呃，怪力少女啊！
德丽莎: 呜哇，TeRiRi怎么可能是这种人！
旁白: 这时，德丽莎突然捂住了头，发出了痛苦的呻吟。
德丽莎: 唔...
舰长: 学园长，怎么了？
德丽莎: TeRiRi的头好痛。
舰长: 太好了！头痛就是恢复记忆的前兆。
德丽莎: TeRiRi想起来了。TeRiRi被很多少女包围着，
德丽莎: 从TeRiRi身上放出的神奇光芒，还有心中这种奇妙的感觉…
舰长: 这就是你平时的工作状态，学园长！
德丽莎: TeRiRi以前...
舰长: 快点想起来，学园长。
德丽莎: 一定就是魔法少女！
旁白: 看着笑容满面的德丽莎，你一时震惊得说不出话来…
