旁白: 你收到布洛妮娅的来电，请你来米哈游大楼一下。
旁白: 当你赶到米哈游大楼的时候，布洛妮娅看上去已经等你很久了。
布洛妮娅: 舰长，你来了。
布洛妮娅: 这是《吼姆大乱斗》下午就要上线的测试服，你来玩玩看吧。
舰长: 好的。这...所有的可选操控角色都是吼姆？
布洛妮娅: 等级上有B，A，S的区别。而且你说错了，只有黄色的才是吼姆，粉色的是吼美。
舰长: 哦...
布洛妮娅: 舰长，看来米哈游之前出过的《崩坏3》你也没有好好玩啊。
舰长: 我每次就把宝藏道具打开收好金币后就不管了。
舰长: 话说吼美不就是粉色的吼姆吗？
布洛妮娅: 吼美有蝴蝶结。
舰长: 那这个戴着蓝色蝴蝶结的吼美又是谁？
布洛妮娅: 这是吼咪，它们两个长得不一样。
舰长: …
布洛妮娅: 正好来帮你回忆一下。
舰长: 什么？
布洛妮娅: 这个蓝色的是谁？
舰长: 吼里
舰长: 吼里。
布洛妮娅: 看来你已经回忆起来了。
舰长: 一共也就六个宝藏道具，这个排除法我还是会做的。
布洛妮娅: 看来布洛妮娅低估舰长的智商了。
舰长: 姑且我就把它当做一句夸奖吧。
旁白: 这时，布洛妮娅拿过手机，进入了另外一个界面。
布洛妮娅: 对了，布洛妮娅再给你介绍一下之后你要面对的boss吧。
舰长: 哦哦。
布洛妮娅: 这是吼哇，吼咯，还有吼嘛和吼吧，这是吼吼一家，是最常见的关卡boss。
舰长: 等等，能不能说得慢一点？
布洛妮娅: 还有吼呀，吼哈，吼耶...
舰长: 我已经晕了...
布洛妮娅: 如果舰长分不清它们的话，也会记不住它们的操作方式和出招表的，
布洛妮娅: 这样就没有办法玩游戏了。
舰长: 我真的分不清。
布洛妮娅: 没办法，看来布洛妮娅只能给舰长进行特训了。
舰长: 这么多吼姆角色…这个游戏应该叫《吼姆大冒险》才对！
布洛妮娅: 在分清这些角色之前，舰长不能离开米哈游大楼。
舰长: 100多个吼姆，让我怎么分清啊！
布洛妮娅: 没事，这对提高舰长的智商也很有帮助。
舰长: 《吼姆大冒险》还是快点发售吧，我要让所有玩家感受到我现在的痛苦。
旁白: 就这样，你在米哈游大楼里度过了无比“黑暗”的一个上午。
