旁白: 
舰长: 哈啊……
旁白: 升降机厚重的嗡鸣声中，我默默地叹了口气。
旁白: 并非是出于什么特殊的情绪，只是……在每一次旅行归来之后，这个狭窄空间的一切总归能让我感到些许的安心。
旁白: 略有不适的超重感、从脚底传来的些微晃荡、机械而冗长的噪音……
旁白: 虽然是反复过不知多少遍的枯燥体验，但于我而言却可能是与「过去」最后的联结。
？？？: 还是老样子一到这里就开始唉声叹气呢，舰长。
舰长: 躲在一旁窥视别人可算不上什么好兴趣，AI。
？？？: 这只是自我学习的一环，毕竟……
？？？: “即使继续再多的观测，你也依旧只是个旁观者、模仿者。”
？？？: “自以为理解人类，却无法成为人类。”都被说到这种地步了，即便是我也是相当受伤的。
舰长: 哈啊……这件事你还要记仇多久？顺便我说话的口气才没有这么中二。
？？？: 这得视你的表现而定。既然我已经遵守承诺上了你的贼船，那么也请你完成我们两人之间的交易。
？？？: ——请作为我人类观察的特殊样本好好履行你的职责。
舰长: 贼、贼船…比起第一次见面的时候你倒还真是变得能说会道了很多，要是这份学习能力能用到其他更有意义的方向上该有多好。
？？？: 不用在意，我只是想要看看你到底能把当初那份执念坚持到何种程度而已。
？？？: 电梯快到了，舰长。那么，舰桥再见。
旁白: 就如同她突兀地出现一般，声音的主人自顾自地中断了话题。
舰长: 哈啊……连升降机这片最后的净土也成了那个家伙人类观察的实验场了么？
旁白: 到达舰桥的电子提示音中，我又一次忍不住重重叹了口气。
旁白: 一如既往的舰桥，以及窗外仿佛能够把人吸进去一般一如既往窥不见尽头的隧道。
旁白: 明明都是早已看惯的风景，不知为何却让人生出一种久违了的错觉。难道之前那场意外的孤岛冒险所造成的影响还没完全消除么？
旁白: Emmm，记得某位女仆小姐曾经说过：头脑无法冷静下来的时候，只需要补充糖分就好了。所以此时此刻就应该……
舰长: 丽塔，有什么甜品可以……
旁白: 诉诸话语的瞬间，我忽然意识到了这个舰桥上违和感的来源。
舰长: 丽塔？
旁白: ………
舰长: 芽衣？
旁白: ………
舰长: 琪亚娜？
舰长: ………
旁白: 没有人回答。
旁白: 这艘休伯利安号日常行驶的航线存在着诸多未知的不稳定因素。
旁白: 因此即使有规格外的自律型人工智能对它进行实时管理，通常情况下也会有至少一名女武神在舰桥上轮值待机以防万一。
舰长: 而眼下既然是这样一个无人留守的状态，也就是说……现在，并不属于通常情况。
舰长: 特地把我叫过来原来是这么回事么？所以到底发生了些什么，AI？
舰长: 集、集体失踪事件？
舰长: 这个玩笑并不好笑，AI。顺便我说过很多次，你不用刻意模仿A1说话。
AI: 这也是人类观察的一环，舰长。毕竟，对于老板你过去到底是个什么样的人类我也很有兴趣的说~~
舰长: ……这个不懂体贴的糟糕兴趣就是你还不解人心的最好证明。
舰长: 所以，集体失踪事件到底是怎么个情况？
AI: 这并不是什么值得大惊小怪的问题，老板。既然选择了这样的旅行，对于这种脱离常识的事态你应该早点习惯。
舰长: 说的没错，所以现在我才能对着你这般让人火大的精分表演依旧保持冷静。
AI: 女武神们的集体失踪说穿了不过是转移现象的一种，此刻她们应该正处于其他某处的空间里。
舰长: 空间转移的原理我了解不多，不过你转移话题的功夫倒是熟练无比。没记错的话起始和终止的坐标是空间转移成立的基本前提。
舰长: 从现在的状况来看……“因为意外触发了某个写入终点坐标的传送媒介而导致遭到了单方面的转移”这么解释似乎更加合理？
AI: BINGO！BINGO！老板你手边的这个小本本就是事件元凶的说~~
舰长: 这是……
旁白: 这是一本装帧精美的笔记本。
旁白: 保养得当的皮质封壳以及颇有韵味的蝴蝶状镂花多少可以窥见它主人的一些脾性。
AI: 这东西建立的坐标联系似乎并不稳定，之前能够完成转移已经十分勉强。现在，它只是一个普通的笔记本而已。
旁白: 似乎是察觉到了我犹豫的原因，平日里口无遮拦的人工智能难得贴心地进行了补充。
旁白: 打消了最后的顾虑，我翻开笔记本的扉页。
舰长: 丽塔·洛丝薇瑟、萝莎莉娅·阿琳、莉莉娅·阿琳……
旁白: 虽然字迹多少有些稚嫩，但是仍旧不难看出纸面上书写的是女武神们的名字。
舰长: （至于每个名字上面都被红色记号笔涂掉这件事应该并没有什么特殊意义……大概。）
旁白: 这么想着，我伸手翻开第二页，干净的页面上只有一行娟秀的小字。
旁白: 看吧，果然没有什么特殊意义。这次写了些什么呢？
舰长: “等我出来就把插我队的人都……”
旁白: 好像看到了什么绝对不能看到的东西，几乎是下意识地我迅速合上了笔记本。
AI: 我调查了一下近期的记录，这个笔记本应该是女武神布洛妮娅在任务中擅自带回来的。
AI: 数据匹配结果显示笔记本的主人是名为希儿·芙乐艾的少女，在过去的旅行中你应该不止一次接触过她的同位个体。
舰长: 啊啊，我当然记得。不管在哪里，她……都是一个有些怯懦又有些倔强的傻姑娘。
AI: 但这个笔记本里的内容倒是满满的恶意，完全看不出你说的那些特质。
舰长: 善意和恶意的本质是相同的，都是人类为了弥补自身缺陷所产生的的意图，AI。
舰长: 而往往，越是纯粹的人就越容易被染上各种颜色。
AI: ……恕我无法理解你的意思。
舰长: 你总归会理解的。能够定位到目标空间坐标么，AI？不管怎么说，总得把我的船员们一个不落地带回来。
AI: 当然，有这个作为接触点的笔记本在，复现相同的转移路径并不困难。
舰长: 很好，休伯利安号，空间转移准备。
AI: Yes，Captain.
舰长: 究竟是天使借给魔鬼她的面容，还是魔鬼借给天使她的镰刀。就让我们来好好确认一下吧。
AI: 老板，目标空间功能及引导已完成。
AI: 确认，目标空间坐标定位准确，已成功转移。
旁白: 冷淡无序的紫绀，穿插着颠倒的黑白，虽然陌生，但却因陌生反而令我感到安全的另一个空间。
旁白: 对比起方才熟悉的舰桥上却空无一人，这样反常的日常，才最为可怖。
旁白: 这么考虑的话，这两种情况里哪个才算是异世空间？
旁白: AI没有给予回应。
舰长: 说些什么吧，这里太安静了。
AI: 嘀嘀嘀嘀嘀——（机器声）
AI: 这样会好一点吗？
旁白: ——忠诚的伙伴AI给与了无比“贴心”的关怀。
舰长: …聊胜于无。
AI: 老板，按照惯例，为了避免对目标空间造成大幅干扰，与老板成功分离后，休伯利安将进入隐身模式。
舰长: 了解。
AI: 那接下来的旅行也请老板你独自完成…
舰长: 哈？
AI: 放心吧，这次老板身边也会有其他同伴在，所以这次我也会在远程给与老板“恰当”的指示。
舰长: 其他同伴？女武神们不是都消失了吗？
丽塔: 舰长，请用酥顶蓝莓玛芬蛋糕。
舰长: 谢谢你，丽塔。
旁白: 就像往常一般，身体先脑子一步动了起来，我自然而然接过蛋糕…
舰长: 丽塔！你怎么在这？
丽塔: 丽塔也很迷惑，丽塔正从烤箱里拿出玛芬蛋糕，就被传送到了这里。
旁白: 本该在休伯利安上延续的日常，正以一种诡秘的方式出现在这个异空间。
丽塔: 虽然不清楚发生了什么，但是我明白“刚烤好的蛋糕必须要让大家尽快享用，不然可是女仆的失职。“
丽塔: 我一边这么想着，一边找到了其他人，给她们送上了蛋糕。
丽塔: “状况不明时，便按女仆的准则来行动。”
丽塔: 一位我尊敬的人曾这么告诉我。
舰长: 可怕…这就是女仆的行动力…看来事件已经就此完美解决。
旁白: 丽塔并没有立即作答，我顺着她的视线看向她手上的托盘，发现还留有七个蛋糕。
舰长: 还剩下七个蛋糕…这会代表着什么呢？
符华: 舰长。
舰长: 符华，你也在。
符华: 从不同的个别事件中归纳出概括的结论，发掘事件的真相。
符华: 这个叫做进阶归纳法。
舰长: 进阶归纳法是什么…我只知道基本演绎法。
符华: 舰长，就让我来帮你掀开谜底的一角。
舰长: 为什么唐突地开始进行推理了…
符华: 当你从零数到十，会发现7完美错开了4、8、6、9、5、2、5、4这几个数字。
符华: …同时，7也错过了9、10、4、1吧？
符华: 同时能错过这些数字，说明这一切并不是巧合。
舰长: …但是，除了7这个数字，3也符合这个条件吧。
符华: …
符华: 如果舰长拥有保持缄默的天分，那我必须要称赞，有舰长做伙伴真是太难得了。
舰长: 总觉得现在的符华语气哪里有些不对…
舰长: 所以剩下的七个蛋糕到底代表着什么呢？
符华: 正确的问题才能导向正确的答案，舰长的推断是什么呢？
舰长: 我想，既然丽塔给找到的人都送上了蛋糕，那就说明还有七个人没有找到。
旁白: 这时，从丽塔和卡莲的身后传来了稀稀落落的脚步声。
旁白: 芽衣，卡莲，莉莉娅……那些熟悉的面孔一一出现。
符华: 如你所见，舰长，有一些人消失了。
舰长: 萝莎莉娅，琪亚娜，布洛妮娅，姬子，八重樱…还有笔记本的主人，希儿…她们都不在这里。
舰长: 但是不管是从哪个方面来考虑，经历、外表…从这些人身上都找不出任何共同点…
舰长: 要不…试试看符华所说的进阶归纳法…
符华: 那个，舰长…
旁白: 我放空自己的脑袋，翻开手上的笔记本，紧盯着那三个人的名字上所标记的红色叉号。
旁白: 思考，只要继续思考…
舰长: 丽塔、萝莎莉娅、莉莉娅。
符华: 舰长…
旁白: 肯定还有一种办法能将线索整合在一起。
舰长: 丽塔和莉莉娅都在这里，只有萝莎莉娅消失了。
符华: 舰长…
旁白: 思考，继续思考。
旁白: 直到叉号在眼前模糊成了一团红雾——
舰长: 好的，我明白了，这起事件和笔记本不存在必然联系。
舰长: 这本笔记本的作用，只是作为连接此空间的媒介而存在。符华探长，我的推理正确吗？
符华: 舰长，我必须纠正一个错误。
符华: 消失的只有六个人，但是这里却有七块蛋糕。
舰长: …
舰长: 那…
舰长: 那么符华探长，可否请你以此为案例，开始进阶归纳法的讲解？
符华: 舰长，你所看到的看似身处事外的第三者，其实也可能身处事件的漩涡中——
舰长: 也就是说…
符华: 没吃蛋糕的人是我。
舰长: …
符华: 当我被转移到这个空间时，我感觉到我的意识正在被卷走。虽然我拼尽全力抵抗，但我的意识在这个空间仍被分成了两部分。
符华: 在这里的我，只是意识的一部分，是由一部分相关记忆和情绪构筑的我，因此我也无法品尝丽塔小姐的蛋糕。
符华: 但万幸的是，我已经掌握了这次“女武神消失事件”的始作俑者情报。
符华: 爱酱，试着通过我与意识信号达成共鸣，进行捕捉，方才她们在这穿行时势必留有行迹，可以借此定位始作俑者的位置。
AI: 信号捕获成功，坐标监测中，监测成功，目标影像复现中，目标影像复现成功。
舰长: 希…希儿…？！
旁白: 画面中的希儿，手被重重锁链拷着，她低垂着头。
旁白: 锁链缠着她的手腕，锁着她的脖子和腰部，像是化为了她的一部分。
旁白: 但与其说是锁链将希儿锁住，不如说锁链像是身体的外延。
旁白: 就好像，锁链已经成为了她身体的一部分。
旁白: 与画面同时传来的，还有隐隐约约的啜泣声。
希儿: 希儿…又要一个人…独自…反复…忍受“这些”了…
希儿: 先是孤独…然后是愤怒和恐惧…
希儿: 还有…
舰长: 希儿，别害怕，我们马上来救你！
旁白: 刚说完话，我打了个寒噤。
旁白: ——就在此刻，有人正盯着我。
旁白: 我环顾四周，却发现这视线并不是来自背后。
旁白: 前方影像画面上的希儿正闭着眼睛，我看着她，却发现那道视线来自希儿腰间嵌合的锁。
旁白: 纳入了黑暗的锁孔，似乎正冷冷地打量着我。
旁白: 我情不自禁地盯着锁孔看，却越看越像是一只半开半合的眼睛。
旁白: 突然，眼睛眨了眨。
舰长: ？！
旁白: 影像画面消失了。
AI: 监测失效，信号位置捕获。正在重启监测，3，2，1…
舰长: 放弃监测，AI。我们已经获取了信号位置，现在就去救她们。
舰长: 等等…符华，你刚刚说信号源头是来自于这起事件的始作俑者？
舰长: 但是刚刚我们看到的，明明是被带走的希儿…
希儿（？）: 希儿…希儿，你们的嘴里蹦出这个名字时，说的总是这个孩子。
希儿（？）: 但在这个空间里，我会夺取这个名字。
旁白: 影像画面早已消失，但是空间的深处，却正回响着层层叠叠的狂笑声。
希儿（？）: 欢迎来到希儿的心相世界。
