旁白: 从临时的关押房离开后，我们一路相对无言。
旁白: 可可利亚最后的回答对揭开事件真相并没有什么太大帮助，倒不如说反而令状况显得更加扑朔迷离。
爱因斯坦: 你觉得……她的话有几分可信？
旁白: 目送打着呵欠的特斯拉摇摇晃晃地走回房间，爱因斯坦博士假装若无其事地问道。
舰长: 至少……在她进入房间时“灰蛇已经死亡”以及在发现灰蛇死亡后“试图在尸体上找出钥匙未果”两件事我认为并非虚假。
姬子: 为什么会这么想呢？
舰长: 因为如果不这么想的话，事情会变得更加麻烦。
舰长: 假设可可利亚所言都是谎话，那么在进入房间到被发现为止的5分钟左右时间里她需要完成的行动有：
舰长: 杀死灰蛇——搜出钥匙——藏匿钥匙
舰长: 作为前军人，我想在5分钟内完成前两个步骤绝非难事。问题出在“藏匿钥匙”这个环节。
舰长: 如你们所见，这把原本应该被灰蛇贴身携带的钥匙至今下落不明。
舰长: 无论是在可可利亚本人身上又或是案发现场的房间内都没能找到。
舰长: 案发现场的房间没有窗户，在这样的前提下能够解释钥匙失踪原因的可能有两种。
舰长: 第一，房间内存在我们不知道的暗格。但除非事先就知道暗格的存在，可可利亚是不可能这么从容地完成钥匙的藏匿的。
舰长: 第二，在后赶到的这些人中，有她的协助者。钥匙是在可可利亚被发现后被转移到了其他人的身上。
姬子: 无论是哪一种，都是只会让事态更加复杂的猜测啊。
舰长: 没错，所以我宁愿相信可可利亚说的都是实话。
爱因斯坦: 还真是简单粗暴的思考方式呢。
舰长: 博士，正如你所说，我并不是一个侦探。
舰长: 比起验证这种牵扯太多的可能性，我会优先考虑如何在能够掌握的情报中找出说服自己的假设。
姬子: 不求证据，只讲逻辑。你所求的难道仅仅是编织出一个能够说服所有人的故事么？
舰长: 但是你们需要的也仅仅是这样的一个故事不是么？还是说我理解错了什么？
爱因斯坦: 好吧，我承认你并没有说错。那么，现在你至少可以先告诉我，为什么还要回到案发现场的这个房间来么？
舰长: 为了验证一个猜想，博士。运气好的话，那把失踪的钥匙很快就能找到。
姬子: 什……这是怎么回事？
舰长: 嘘——
旁白: 制止了姬子的进一步的询问，我在房门前蹲下身捡起地上的一截尼龙绳。看来，事态并没有朝着最麻烦的方向展开。
旁白: 进入房间后，我们重新对内部进行了搜查。不出意料，这一次，在羊皮纸卷的夹层中我们成功找到了疑似开启盒子的钥匙。
爱因斯坦: “想不到会在这里，的确是搜查的时候容易漏掉的地方呢。”虽然想这么说，不过从你的行动来看并不是这么回事呢。
舰长: 就是这样，我的第一个任务姑且算是完成了。
姬子: 才不是“就是这样”这种程度的事吧，你到底做了什么？
爱因斯坦: 对此我也很感兴趣，舰长。
舰长: 那么继续之前的话题吧，博士。
爱因斯坦: 你是指“可可利亚的证言并非假话”这个么？
舰长: 没错。“在我进入房间的时候，灰蛇已经死了。”她是这么说的。
舰长: 而根据爱因斯坦博士的目击证言，在灰蛇之后除了可可利亚并没有第二个人进入过房间。
姬子: 如果这其中并不存在谎言，难道你是想说灰蛇之死是自杀行为？
爱因斯坦: 不，灰蛇的后脑上钝器击打的痕迹单凭自己是绝对不可能留下的。
姬子: 如果不是自杀，又怎么可能……
舰长: 又怎么可能同时满足可可利亚和爱因斯坦博士描述的两种情况？
舰长: 可能的哦。倒不如说越是听起来“不可能”的假设就越接近事实。
爱因斯坦: 在这种事情的判断上也充满着赌徒的风格呢，舰长。
舰长: 或许如此，但是“不可能”这个想法本身在大多数情况下正是为了掩盖事实而设下的圈套。
舰长: 假设在可可利亚进入房间的时候室内还存在着第三个人，这个“不可能”就完全有可能实现。
爱因斯坦: 原来如此，如果犯人是在灰蛇之前进入房间的
爱因斯坦: 就可以解释可可利亚“进入房间时灰蛇已死”和“没有其他人进出过房间”之间的矛盾了。
姬子: 不不不不，听起来似乎很有道理，但仔细想想这根本就不可能做到的吧？
姬子: 这个房间面积本来就不大，除门以外也没有诸如窗户之类其他的出入口。
姬子: 如果可可利亚进入房间的时候犯人也在室内，这里根本没有他的藏身之处。
舰长: 的确如此，那么在可可利亚的证言中为什么没有提及这“第三个人”？一般来说可能性也有两种。
舰长: 其一，可可利亚在有意识地包庇事件的真凶。其二，可可利亚的确没有发现屋内的第三个人。
爱因斯坦: 虽然这么说对可可利亚女士非常失礼，但是我实在想象不出她陷自己于危地主动去包庇什么人的样子。
舰长: 所以，现在留给我们的课题变更为“有什么手法可以藏身在这个狭窄的空间里令推门而入的可可利亚察觉不到自己的存在”。
姬子: 带入到这个假想的犯人视角去思考问题么？你的想法的确非常奇特。
姬子: 但即使如此，做不到的事情就是做不到。
姬子: 你也看见了吧，这个屋子几乎被塞得满满当当，光线也很明亮，更何况可可利亚进来的时候地上还有一具尸体。
舰长: 对关键细节你这不是非常敏锐么？我在第一次进入这个房间的时候因为光线太过明亮甚至一度产生了眩晕感。
舰长: 这个走道深处的房间，门前完全照不见阳光。门内门外环境光的强度差会让进入室内的人产生短暂的视觉障碍。
舰长: 即使在视野恢复之后，倒在狭窄房间正中央的尸体也会理所当然地夺去你大部分的注意力。
舰长: 如果这些都是犯人算计之内的因素，你觉得他堂而皇之地躲在可可利亚的眼皮底不被发现是否还是完全“不可能”的呢？
