旁白: 这一天的商店街热闹如常，从远处走来的是一位蹦蹦跳跳的魔法少女，
旁白: 以及跟在她身后的魔法小精灵...对，就是舰长你。
德丽莎: 我就是守护吼姆的魔法少女——TeRiRi。
舰长: 好热，真的好热。
德丽莎: 吼姆的微笑就由TeRiRi来守护，
德丽莎: TeRiRi会保证每一个吼姆都能找到最喜欢它的主人！
舰长: 学园长的体力怎么那么好，我都快走不动了。
德丽莎: 一直跟在我屁股后面的那个人，喂我说的就是你！
舰长: 我听到啦...
德丽莎: 我说你，到底有没有作为TeRiRi的魔法精灵的自觉？
舰长: 我手上已经拿了很多东西了
舰长: 我手上已经拿了很多东西了。
德丽莎: 你对手上的吼姆有什么不满吗？
舰长: 你不是魔法少女吗？怎么不用魔法拿呢？
德丽莎: 你不是魔法小精灵吗？你应该也会使用魔法才对吧。
舰长: 算我输。
旁白: 当你和德丽莎转过街角，你们看到有一个泰坦在用力地破坏橱窗。
德丽莎: 喂！你这个笨重的大机器人！为什么要砸橱窗！
舰长: 可能是他没有钱买吼姆吧...
德丽莎: 停下！停下！
舰长: 仔细一看，这不是泰坦吗？
德丽莎: 不准破坏商店街！
旁白: 仿佛是听到了德丽莎的怒吼，泰坦停下了脚步，转过头来。
旁白: 这时，你好像看到它的手里攥着什么东西…
舰长: 嗯？泰坦的手里拿的是...一盒胃药？！
旁白: 你还没来得及反应过来，德丽莎已经冲了上去。
德丽莎: 魔法少女TeRiRi，绝不容许有人破坏吼姆！TeRiRi现在就代表吼姆惩罚你！
德丽莎: 吼姆吼姆吼之魔法头槌！
舰长: 居然是魔法少女的物理攻击，远远强于魔法攻击的物理攻击！
德丽莎: 消失吧！
舰长: 不过…直接用头去撞泰坦也太…
德丽莎: 呜哇！
舰长: 学园长，你没事吧…虽然怎么看都不像是没事的样子…
德丽莎: 唔…
旁白: 这时，一个蓝色头发的鸡窝头少女出现了。
爱因斯坦: 不好意思，我家的泰坦给各位添麻烦了。
爱因斯坦: 我的同事之前点外卖吃坏了肚子，所以我派它出来买点胃药。
爱因斯坦: 不过它好像不知道正确的敲门方式。
旁白: 说完。鸡窝头少女就和泰坦一起凭空消失了。连一点踪迹都没留下。
舰长: …这…难道就是传说中的盛夏的幻觉？
舰长: 学园长晕过去了，得赶快找地方治疗才行。
舰长: 但是学园长这样，公立医院是去不了了。
舰长: 不知道沧海市还有没有可靠的私人诊所...
旁白: 趁还没引起大骚乱之前，你赶紧带着德丽莎离开了现场。
