旁白: …………
旁白: …………
旁白: 黑暗，视线所及之处，尽是黑暗。
旁白: 看不到任何东西，听不到任何声响，闻不到任何气味。
旁白: 只剩下挣脱了重力束缚的身体，漫无目的地飘荡……飘荡……
旁白: …………
旁白: ……对了，自己见过这个景象。
旁白: 三年前的那一天，世界也曾这样死去。
旁白: 看不到尽头的黑暗里……有人哭喊，有人哀鸣，有人缄默，有人倒下。
旁白: 最后，只剩下了寂静，和在寂静中下落的自己。
旁白: …………
旁白: 爱哭鬼，好久不见。
旁白: 一束光，一个声音荡漾开来。
旁白: 黑暗中出现了紫色，紫色的涓流萦绕、推搡，拥抱她身体的每一处角落，将她带到那光的面前。
旁白: 你变了许多啊。
旁白: 声音在遥不可及的远方响起，又于近在咫尺的耳边消逝。
旁白: 那声音冰冷，危险。
旁白: 那声音熟悉，怀念。
旁白: 这是你第一次，主动来到我的面前。
旁白: 你不再害怕了吗？
旁白: ……害怕？
旁白: 真奇怪，心里……已经感觉不到害怕了。
旁白: 还有不甘、自责、悲伤、痛苦……所有的感情都消失了。
旁白: 平静，心中只剩下了平静。
旁白: 继续向前，你会落入更深的地狱。
旁白: 没有关系，我能换她离开地狱。
旁白: 你会告别现在的一切，告别同伴，告别家人。
旁白: 没有关系，我已经习惯了独自一人。
旁白: 你会承受质疑和非议，在孤独的道路上越走越远。
旁白: 没有关系，那是我早该面对的命运。
旁白: 你会永远离开她。
旁白: …………
旁白: 你再也不能回到她的身边，看着她的笑容，抓住她的手。
旁白: 踏出这一步，就再也无法回头。
旁白: 你……真的要这么做吗？
旁白: …………
旁白: ……没有……关系。
旁白: 有大家在……大家……会照顾好她的……让我去做我该做的事吧……
旁白: 我已经……决定了。
旁白: …………
旁白: ……去吧！
旁白: 用你的双手将我埋葬，把我的愤怒，我的悲鸣，我的消逝，化作你孤独前行的力量。
旁白: 去向整个世界，宣告雷电女王的归来……
旁白: 去成为，真正的雷之律者吧！
旁白: 再见了，“雷电芽衣”。
