萝莎莉娅: 伏特加女孩，今日演出成功，BEST MATCH！
旁白: 电吉他发出华丽的尾音，舞台的灯光闪烁，最终定格在三个人身上。
萝莎莉娅: 再坚持一下莉莉娅，千万不要在舞台上睡觉哇！
莉莉娅: 莉莉娅没有睡觉，是这个灯光太耀眼了，完全睁不开眼睛……
机械音: 现在，公布「伏特加女孩」的评分……
旁白: 激昂的音乐声响起，大屏幕回放特斯拉和阿琳姐妹的表演，AI评委正在对刚才的演出进行分析。
机械音: 9.8分，9.8分！全场最高分！恭喜「伏特加女孩」成为海渊乐园本届选拔赛的冠军偶像！
萝莎莉娅: 哦哦！你听到了吗，莉莉娅！我们的梦想实现了！
莉莉娅: 莉莉娅做梦都没有想到真的会有这一天……终于可以安心睡觉了……
泉之精灵: 红毛，你该不会是对评分系统做了什么手脚吧？
特斯拉: 绝对没有，你是在质疑我的实力吗？
泉之精灵: 这么短的时间内那两个小屁孩不可能会有如此迅速的进步……我无法接受这个结果。
泉之精灵: 樱小姐，你怎么看？
樱: 抱歉，恕我直言，她们的歌曲节奏混乱，舞台表现也有所不足……只能给1分，不能再多了。
泉之精灵: 没错，一点都不BEST，而且我认为最多只能给0分。
特斯拉: 给我等等！明明大家都是参加选拔的人，为什么你们会坐在评委席上？难道不应该由那个金发大波浪打分才对吗！
旁白: 所有人向评委席看去，但幽兰黛尔的位置却空空如也。
萝莎莉娅: 我记得海渊乐园的CEO刚刚还在这，怎么突然就不见了……
泉之精灵: 没注意，可能有什么事先走了吧。
特斯拉: 我就知道会这样！
莉莉娅: 爱因斯坦的小跟班，你的演出服似乎正在消失，不要紧么？
特斯拉: ……消失？
爱因斯坦: 哦抱歉，有件事忘记和你说了，特斯拉博士。
爱因斯坦: 由于活动经费有限，我只帮你租借了十五分钟的演出服投影。如果需要继续使用的话，请自行续费吧。
特斯拉: 鸡窝头你这也太抠门了吧！
爱因斯坦: 不得不说，能一直持续到表演结束真是可喜可贺呢，特斯拉博士。
特斯拉: ……算了，既然已经出了结果，那也就意味着这次的偶像选拔赛到此为止了。各位，后会有期——
泉之精灵: 等一下，既然评委中途离场，系统评判可能存在失误的情况，我提议再比一次。樱小姐，你应该也是这么想的吧？
泉之精灵: 樱小姐？！你身边这些冰块是怎么回事？
樱: 结果还是没能为妹妹获得第一名啊…真是令人悲伤…果然我这个做姐姐的还是太差劲了……
特斯拉: 啧…还是赶紧想办法离开吧，用不了多久这里就又要被冰块封住了。
特斯拉: 对不住了二位！拿完奖金我就先走一步…诶？那俩熊孩子又跑哪去了？！
爱因斯坦: 很显然，她们再次趁乱逃走了。
爱因斯坦: 不过先别急着生气，特斯拉博士。你的包上粘着一张纸条，似乎是她们留给你的。打开看看吧。
特斯拉: 嗯？
旁白: 「再见啦，爱因斯坦的小跟班！谢谢你帮我们实现了愿望！那笔奖金就留给你当谢礼啦！」
旁白: 「还有，请一定要用那笔奖金给精灵小姐多买些零食，向她表达伏特加女孩的歉意哦~」
旁白: 「伏特加女孩敬上」
旁白: 「p.s. 别再来抓我们了！你是绝对猜不到我们的逃跑路线的！」
爱因斯坦: 嗯，看来阿琳姐妹也变成知错能改的好孩子了呢。
特斯拉: 是啊，这实在是可喜可贺…个鬼啊！知错能改倒是自己来改啊！留下钱让本天才帮她们改算是怎么回事？！
爱因斯坦: 孩子的成长是需要时间的，特斯拉博士。
特斯拉: 别一副为人父母的语气啊喂！鸡窝头，快把乐园下层的地图也发给我！她俩应该还没跑远，我现在就去……
泉之精灵: 站住，人类。
泉之精灵: 刚才的比赛结果无效。在你交出泡面……咳，在我们分出胜负之前，你哪也别想去。
特斯拉: 啧…真是麻烦…
特斯拉: （跑调而敷衍的哼唱）啦啦啦~啦啦啦~啦啦~
特斯拉: 好了，我的表演结束了！你赢了，传送门精灵！奖金是你的了，去随便买些你爱吃的零食吧！想买多少买多少！
泉之精灵: ……
泉之精灵: 人类…你是在羞辱我吗？！拿出你真正的实力来，我们再公平地竞演一次！
特斯拉: 我现在没时间陪你们玩什么偶像竞赛！晚一分钟找到那俩熊孩子，说不定就会有一堆世界泡一起完蛋……
旁白: 特斯拉正准备离开，却发现自己的双脚早已被舞台上的冰霜冻结。无数空间之门此时也在上空出现——
爱因斯坦: 特斯拉博士，这里情况不妙，建议尽快撤离。
特斯拉: 我当然知道情况不妙…可你现在让我往哪跑？！不对，我现在根本连动都动不了！
爱因斯坦: 前方…路…传送门……
特斯拉: 鸡窝头？你说什么？信号太差了我听不清！
旁白: 忽然，一阵引擎的轰鸣声自虚空之中传来。
特斯拉: 怎、怎么了？！这又是怎么回事？！这鬼地方难不成还有其他人吗？！
特斯拉: 喂！鸡窝头！你要是还在的话就回答我！这到底是怎么回事！
旁白: 空间之门逼近，冰霜恣意生长。特斯拉博士，此刻已无路可逃。
特斯拉: 可恶…本天才怎么可能就这样倒在这里！1000%出力，原子——
旁白: 轰！
旁白: 未等特斯拉出拳，便已有什么东西伴着一声巨响砸在了她的面前，击碎了舞台上的冰面，扬起一片冰尘。
旁白: 而在那冰尘之中，她向她伸出了手。
？？？: 来不及解释了，快上车！
系统提示: 恭喜！您已经完成了第二话-深海舞台的全部冒险故事！相关支线挑战地图现已开放！
系统提示: 在开始第三话的冒险之前，一定要记得去支线挑战地图中收集下本次活动的代币哦~
系统提示: p.s.深海舞台-3区域由于泉之精灵和樱小姐的存在而变得十分危险。回到这里探索时，尽量避开她们行动吧！
