丽塔: 唔……还没有结束。
幽兰黛尔: 呼……你这人怎么这么难缠啊……
？？？: 到此为止了。丽塔，放下武器吧——
幽兰黛尔: 谁……？
幽兰黛尔: 什么，猫在说话……？
史丹: 嗯，表情坚毅，身手也很了得，更难能可贵的是有时刻警惕四周的意识，作为战士的资质相当优秀。
史丹: 没想到真能找到你，奥托可算做了件正事。
丽塔: 老师，您怎么在这里？现在还不是您现身的时候。
史丹: 她的失忆情况比预想的更严重，推翻之前的计划，灵活变通吧。
史丹: 凡事都计划得井井有条，也就代表会被条理束了手脚，在魔法的世界，这足以致命。
丽塔: 是，丽塔会铭记您的教导。
幽兰黛尔: 所以，这位猫先生又是谁？
史丹: 哦？见到我一点都不吃惊，反而主动向我搭话吗？
幽兰黛尔: 难以理解的东西，我今天已经见识的够多了。就算现在再出来一个自称魔法少女的45岁白发小女孩，我也不会太吃惊了。
幽兰黛尔: 但对现状，我需要一个合理的解释。
史丹: 如你所愿，我会把你想知道的事全都告诉你。
史丹: 只是过程可能会有些粗暴……你就忍耐一下吧！
旁白: 一种异样的眩晕袭来，随之而至的是星火燃烧的作响、烟尘弥散的苦涩。它们仿佛绕过了感官，直接向幽兰黛尔的大脑涌入。
旁白: 渐渐地，她看到一个在火舌中伫立的身影——一个她数分钟前才初识，却忽然觉得无比熟悉的身影。
幽兰黛尔: 这是什么……
幽兰黛尔: 你…对我做了什么？
史丹: 哈哈，看你那疑惑的表情，你真的什么都不记得了啊。
史丹: 那是你内心深处的记忆，是你仍未想起的过往。
史丹: 崩坏、死士、女武神……你真的相信这些虚构的故事？
史丹: 那都是天命为了将“魔法”从世人面前隐瞒，而编造的谎言呀。
幽兰黛尔: 魔法……？
丽塔: 在刚才的战斗中，您应该已经见识过了。
丽塔: 构成这世间万事万物，名为“原质”的物质，能够操纵它并加工其性质的人，被称为魔法使——也就是世俗眼中的女武神。
丽塔: 原质诞生自人心的欲望，会让人心智陨落，变成怪物。因此引导、调和民众的信仰，平衡世间的原质，正是天命教会的职责。
丽塔: 我们…并不是出于个人兴趣才穿上那种服装的。
史丹: 当然要赚钱也是真的，魔法使也得维持生计的嘛。
史丹: 天命已经守护了世界500年，但很难再继续守护下去了。终焉之种已经生根发芽，在不远的未来，世界将迎来终结。
史丹: 你来自未来，对吗？告诉我，末日成了什么样子？
幽兰黛尔: 我不知道……名字、身份、记忆，我失去了一切代表自己过去的东西。
幽兰黛尔: 唯一能肯定的，就是我回到了现在，意味着上一个“未来”已经失败了。
史丹: 但同时，它也意味着你身上有拯救这一个“未来”的可能。
史丹: 人类不会坐以待毙。从遥远的未来，我们取得能创造未来的力量。
史丹: 我们需要你，幽兰黛尔……不，「胜利的魔女」。
幽兰黛尔: …………
丽塔: 幽兰黛尔大人，说实话，我认为您的性格并不适合这份工作。
丽塔: 但我也相信，您身上确实存在改变这一切的可能。
丽塔: 或许您现在还无法接受，但身为副官，等待和陪伴是我应尽的职责。
丽塔: 丽塔，愿献绵薄之力。
幽兰黛尔: 丽塔……
幽兰黛尔: …………
幽兰黛尔: ……你这个故事，设定也太多了吧？
亚尔薇特: …………
苏莎娜: …………
亚尔薇特: …………
苏莎娜: …………
亚尔薇特: 怎么说呢…苏莎娜，你或许真的很有写故事的才能，当个女武神…可惜了。
苏莎娜: 好啦好啦，我自己也知道这完全是天方夜谭，不可能的，干脆就想到哪儿说到哪儿了。
苏莎娜: 我就是提供点儿思路嘛…毕竟，幽兰黛尔大人养的那只猫真的很可疑，我总觉得它其实听得懂人话的。
苏莎娜: 如果不是魔法猫咪，那只可能……只可能……
亚尔薇特: 只可能是世界蛇的卧底了，你难道想这么说吗？
苏莎娜: 对，也许是被人改造过，晚上还会变成崩坏兽的那种！
旁白: 或许是有些累了，亚尔薇特向后倒在椅背上。
亚尔薇特: ……其实说到底，我们的推测都是主观臆断。
苏莎娜: 嗯……因为我们根本没有证据嘛。或许…这个话题本来就不会有结果。
亚尔薇特: 但光是讨论这些可能本身，就已经是件很有趣的事了。
亚尔薇特: 不如…我们就抛开合理性，做一些更大胆的猜测吧。
苏莎娜: 什么猜测？
亚尔薇特: 你知道，逐火之蛾吗？
