舰长: 别躲了，我已经看到你们了哦，萝莎莉娅，莉莉娅。
萝莎莉娅: 我们可没有在躲哦，对吧，莉莉娅！
莉莉娅: 没错，我们一直是堂堂正正的。
舰长: ……好吧。你们来找我，是有什么事吗？
萝莎莉娅: 嗯……虽说不是什么要紧的事啦，但是一定要在今天把这个给你。
旁白: 莉莉娅及时地把一个沉甸甸的小盒子塞到我手中。她们的眼睛闪闪发亮，写满了四个字“快、点、打、开”。
舰长: 这是……巧克力蛋糕？
莉莉娅: 没错。如你所见，早在几个月前，我和萝莎莉娅就开始为今天努力了。
萝莎莉娅: 让我来说，让我来说！
萝莎莉娅: 自从决定做巧克力之后，我们就悄悄潜入了休伯利安厨房。那些漂亮姐姐被我们的厨师天赋吓坏了，遗憾地表示无法再教我们。
莉莉娅: ——其实是萝莎莉娅不小心把厨房炸了，我们被赶了出来。
萝莎莉娅: 咳咳……尽管如此，我和莉莉娅依旧做出了巧克力蛋糕~舰长，快尝尝吧！
舰长: 真令人欣慰呢，连萝莎莉娅和莉莉娅也这么努力。谢谢你们的蛋糕，很好吃。
萝莎莉娅: 舰长，你认为哪边更好吃呢？一定是带樱桃的那边，对吧！
莉莉娅: 应该是蓝莓那边更好吃才对吧。
舰长: 呃……都很好吃哦。果酱涂的很厚，弥补了巧克力的微苦，整体甜度刚刚好。
萝莎莉娅: 真的吗？太棒了，莉莉娅，我们成功了！
莉莉娅: 所以说，我的操作步骤是正确的。
萝莎莉娅: 我的才是正确的！你的蛋糕都烤黑了，涂了那么厚的果酱才勉强盖住！
莉莉娅: 你的巧克力花边还是用手捏的呢，那个裱花枪已经被你一屁股坐坏了。
舰长: ……
