姬子: 捆好了吗，符华？不如再绑一圈吧，也免得她们再去制作什么奇怪玩意儿。
符华: 放心吧姬子老师，我想已经绑得很牢固了。
特斯拉: 喂，你们两个就这么不相信我说的话吗？都说了我会关闭工厂，就不用把我们捆成粽子吧？
特斯拉: 我什么时候骗过人吗？你们这样对待我这种遵纪守法的好公民是不对的！放我们回去你们也不会有什么损失吧！
爱因斯坦: 我可以申请不要把我和特斯拉博士捆在一起吗？这家伙实在是太吵了。
符华: 抱歉，我们能找到的绳子只有这么多了。
特斯拉: 唉，这回我们可是彻底赔个底朝天了。
特斯拉: 喂，鸡窝头，我说不如我们收拾收拾去街头卖艺吧？我其实对说相声这件事还蛮有自信的……
爱因斯坦: 恕我直言，特斯拉博士，就算你在街头卖艺几十年都未必能还清我们的欠款。
特斯拉: 啧，早知道还不如继续做武器呢…起码还能自己留着用。这么多烟花爆竹，难道我只能在这荒岛上自己点着玩？
爱因斯坦: 我认为那是个不错的主意，特斯拉博士。
符华: 很抱歉打断了你们。但我突然想到，这些烟花爆竹或许也能卖出去。
符华: 只是……需要稍加一点点改动。
旁白: 片刻之后
特斯拉: 给烟花全都贴上了耳朵还涂成了黄色…这样就会有人买了？你当本天才是傻子么！
符华: 放心吧，特斯拉博士。姬子老师，你那边情况怎么样？
姬子: 其他人暂时还联系不上，现在正在尝试联系布洛妮娅…嘘，视频接通了。
布洛妮娅: 姬子老师？你们找布洛妮娅有什么事吗？
布洛妮娅: 啊，班长身后的是吼姆吗……！
姬子: 没错，我们在岛上看到了一批神州限定版吼姆烟花，现在正在特价促销，要帮你带一点吗？
布洛妮娅: 嗯。布洛妮娅全要了，正好可以给重装小兔补充弹药。
特斯拉: ……
特斯拉: 感谢这位好心人！我和鸡窝头终于不用思考街头卖艺表演什么节目了！好耶！
爱因斯坦: 纠正一下，是你一个人在思考。
姬子: 呵，这两个人真的是…对了，布洛妮娅，你和希儿现在在哪？
姬子: 我们遇到了一些麻烦，需要你们的支援。
布洛妮娅: 姬子老师，你在说什么？布洛妮娅听不清…对了…布洛妮娅和希儿…现在……
旁白: 轰——！
符华: 刚刚的声音是…？
姬子: 诶？信号突然断了。
特斯拉: 这鬼地方的信号确实一直就不太好…不过也可能是受到了什么干扰就是了。要不你们去地上看看？
姬子: 咦？这天空是怎么回事……
爱因斯坦: 特斯拉博士，你没有偷偷点燃什么奇怪东西吧？
特斯拉: 当然没有！鸡窝头你这样毫无理由地怀疑我是非常不对的！
姬子: 就算是烟花，也不会把整片天空都变成这样子吧？
符华: 那道光好像就在前面不远的地方，我们快过去看看。
特斯拉: 喂，等等！起码把我们的绳子解开再走啊！
特斯拉: 喂！你们给我回来啊——！
