琪亚娜: 发生了什么，崩坏兽都被消灭了？
旁白: 引擎的轰鸣声自头顶传来。女武神们抬头望去，看见数十台机甲从天而降。
旁白: 沉重的钢铁砸在地上，扬起阵阵雪花。在它们中间，有一个悬浮在空中的男人缓缓落下。
瓦尔特: 活下来了吗，女武神？
布洛妮娅: （是瓦尔特，在这个世界中他已经长大了。）
芽衣: 你们是……逆熵？
瓦尔特: 不要松懈，战争还没有结束。
瓦尔特: 我会带着机甲部队消灭正面的敌人，打开一个突破口。
芽衣: 明白了。女武神部队会保持对侧翼的攻势，不给敌人恢复的机会。
芽衣: 最后，谢谢你的支援，瓦尔特先生。
瓦尔特: 别在战场轻易相信别人，女武神，这会要了你的命。
旁白: 引擎声再次响起，瓦尔特和机甲部队一同朝着雪原的更深处离去。
布洛妮娅: （瓦尔特·杨……布洛妮娅还是第一次亲眼见到，作为逆熵盟主的他。）
布洛妮娅: （总觉得有一种冰冷的感觉，和布洛妮娅记忆中的很不一样。）
琪亚娜: 天哪，这人竟然会飞，他一定就是逆熵的老大。
芽衣: 那就是第一律者……
琪亚娜: 那家伙倒是挺有能耐的，挥挥手就把那么多崩坏兽干掉了。
琪亚娜: 可是，我听说第一律者在几十年前就被主教大人亲自消灭了。
琪亚娜: 现在这个不会是个冒牌货吧？
芽衣: 具体情况我也不了解，只知道他建立起了逆熵组织，宣称身为律者的自己会为人类而战。
芽衣: 只是，一起战斗到现在，我从没见过其他逆熵的干部，能看到的只有数量庞大的机甲部队。
琪亚娜: 那些驾驶员似乎也没有从驾驶舱里出来的打算。
琪亚娜: 唔，真可疑，他们不会转头就把炮口对准我们吧？
琪亚娜: 说什么为人类而战的律者，根本就不可信嘛。
芽衣: 别这么说，琪亚娜，他刚刚才救了我们。
布洛妮娅: （……这种奇怪的感觉，是怎么回事？）
希儿: 布洛妮娅姐姐……我总感觉，这个世界有些不对劲。
希儿: 既不像圣芙蕾雅学园，也不像孤儿院，这个世界……很危险……
布洛妮娅: 别怕，希儿，布洛妮娅会保护你的。
芽衣: 闲聊到此为止，我们也继续前进吧。
