姬子: 一个人坐在这里叹气可不适合你哦，舰长。
姬子: 这么晚，还在处理文件吗？真是辛苦你了。一直以来，休伯利安上大大小小的事情，都是你在处理呢。
舰长: 没什么，这只是我的工作而已。
姬子: 偶尔也要注意休息才行。舰长今天没有出去逛逛吗？商业区那边，据说很热闹。
舰长: 没有，那种人很多的地方，我不太擅长。姬子呢，也没去逛吗？
姬子: 是啊，小姑娘们热衷情人节的活动，我就不跟着凑热闹了。
姬子: 说起来……每到这时候总会想，一个人生活，果然还是有一点寂寞。
姬子: 不过，也只是想想而已。一个人也没什么大不了的，你说对吧？
舰长: 如果觉得孤单的话，我会陪你，休伯利安上的大家都会一直在你身边。
姬子: 你这个人啊，一直这么温柔。对了，这个给你。
舰长: 这是……巧克力？
姬子: 在情人节这天，收到不是巧克力的东西才奇怪吧。
舰长: 好漂亮！这个味道……是酒心巧克力吗？
姬子: 怎么样，还不错吧？
舰长: 巧克力和酒液交融后产生的层次感……很好吃。
姬子: 你的脸有点红……舰长，你该不会是醉了吧？
舰长: 可、可能是有点热吧，你不觉得这里的温度有些高吗？
姬子: 高么？我并不觉得哦。今天，就把手里的工作先放一放。劳逸结合，才会更有效率，不是吗？
姬子: 别担心，休伯利安的工作我也会做一点。明天，我可以帮你。
舰长: 谢谢你，姬子，但是……
姬子: 不要拒绝我。想要感谢的话，就陪我喝一杯吧。
旁白: 透明的玻璃杯轻轻碰撞，琥珀色的液体在杯中摇晃。巧克力的甜蜜在口中化开，融化成微醺的夜晚。
姬子: 舰长，情人节快乐。
