旁白: 当日傍晚 百丈原附近
Tesla·Zero: 112,113,114……
舰长: 你在数什么？
Tesla·Zero: 这周围沙子里兵器的数量。115,116…啊，可恶！那把刚刚被沙子给埋起来了！我刚才数到多少了？
孔明: 放弃吧。这片沙海里埋着的兵器，凭你一个人是数不完的。
舰长: 嗯？
孔明: 三年前，三十万将士在此奋勇杀敌，牺牲无数，终将异兽阎罗斩落。帝国其余各处得保平安。
孔明: 而那些牺牲的将士们…他们从那时起便与自己的兵器一同沉眠于这沙海之中，护佑帝国安康。
舰长: ……
旁白: 她弯腰捧起一抔黄沙，又任凭狂风将其吹散，消失在这片沙海之中。
孔明: ……
Tesla·Zero: 算命的，我不太想打扰你感伤的情绪，不过也就到此为止了。
孔明: 嗯？
Tesla·Zero: 那边那座荒城的方向，有人来了。
旁白: 一望无尽的戈壁沙漠之中，一阵马蹄声飞奔而来，转瞬便已出现在了我们的视野之中。
幽兰黛尔: 末将幽兰，已在此等候孔明大人多时。
孔明: 呵，果然是你，幽兰将军。
孔明: 只是你在此等候的理由，究竟是为了保护吾辈，还是为了取吾辈这项上人头呢？
幽兰黛尔: 末将是为了带孔明大人回无双营休养，绝无二心。
孔明: 那要是我不和你走呢？
幽兰黛尔: 那大人也就休要怪末将得罪了。
旁白: 话音未落，幽兰将军手中缰绳一紧，策马直奔孔明而来。
舰长: 等等，幽兰将军！
幽兰黛尔: 君臣之间，岂容你这无名之辈造次？让开！
旁白: 怒喝一声，幽兰将军便已持枪在手，枪尖直奔我胸口而来。
旁白: 让开，或是接下她这一击——在拦在她与孔明之间的一瞬，我的心中便已有了答案。
旁白: 铛——！
幽兰黛尔: 什么？！
旁白: 那枪尖确实击中了我的胸口，但却并未贯穿，而是爆发出了一声金属般的钝响。
旁白: 虽未受伤，但这一击的痛楚却也实实在在地打到了我的身上——只是现在，我还不能让她知道这件事。
舰长: 幽兰将军，请听我一言。孔明她……
幽兰黛尔: 铁布衫么？有趣。
舰长: ？！
幽兰黛尔: 我今天倒要看看，你究竟能接我几枪——
舰长: 等等——
旁白: 噗——
旁白: 又是一记朴实无华的突刺，但这次却确实地刺穿了我的肩膀。
舰长: 这…和说好的…不一样…
旁白: 温热的血液自伤口喷涌而出，被刺穿的痛感也在此时随着视线一同变得模糊。
旁白: 恍惚之间，我仿佛看到她一边压着我的伤口，一边哭喊着我的名字。
旁白: 但我，却已没有了回应的力气。
旁白: ——
旁白: ——
舰长: 这里是…哪里…
旁白: 再度睁开双眼，映入眼帘的却并非是和倒下时相同的天空。
旁白: 陌生的天花板，陌生的房间，仿佛穿越剧开局一般的情形。
旁白: 如果没有这失血过多的晕眩感和仍存与右肩处的剧痛的话。
Tesla·Zero: 这里是那长枪女的营帐。开船的，你昏迷了近22个小时…能活着已经算不错了。
舰长: 这样啊…对了，孔明先生…孔明她人呢？
Tesla·Zero: 放心，那家伙也在这军营里，而且还被人照顾得不错，至少比你现在这副样子强多了。
舰长: 我现在这副样子…说到底也是拜你所赐吧？
Tesla·Zero: 哈？我怎么知道那长枪女会不按套路出牌啊！
Tesla·Zero: 明明上次她就只刺了你一枪，我还特地告诉了你位置，让你事先垫了块钢板防身！
舰长: 那还真是谢谢了啊。
Tesla·Zero: 谁知道那家伙会突然再补上一枪…不过还好，也没刺中什么要害，好歹算是保住了条命。
Tesla·Zero: 哼，要是我之前没浪费掉那两拳，肯定让她…
？？？: 咳咳——
Tesla·Zero: 谁？！
士兵: 打扰了。
士兵: 幽兰将军有请。
旁白: 片刻过后 无双营 主帐
幽兰黛尔: 你成功带回了孔明大人，做的不错。
舰长: ……
舰长: 孔明她现在在哪？
幽兰黛尔: 无需担心，孔明大人早已被我安置到安全之处。
舰长: ……
舰长: 我没有相信你的理由，将军。
幽兰黛尔: 军令如山，你别无选择。
舰长: 恕难从命。
幽兰黛尔: 你的伤口还未痊愈，不要轻举妄动。
舰长: 啧…幽兰将军，你到底想做什么？
幽兰黛尔: 做我应做之事。
幽兰黛尔: 按先皇遗诏，孔明大人将承大统，吾等臣子亦须竭忠尽节，以辅国事。
幽兰黛尔: 只是孔明大人年纪尚幼…至少现在，她还没准备好去承担整个帝国的重量。
幽兰黛尔: 在她做好准备之前，就由我来…
舰长: 哈哈…哈哈哈哈……
幽兰黛尔: 你笑什么？
舰长: 我曾以为幽兰将军统御千军万马，当是识得大局之人。
舰长: 但不料将军你空有忠心赤胆，却对自己的主君一无所知，实在可笑。
幽兰黛尔: 什么意思？
舰长: 孔明她年纪尚幼不假，但那又如何？她早已准备好去承担这整个帝国，并且正在为之而战。
幽兰黛尔: 一派胡言。若她早已准备好去承担自己的责任，那她又为何会私自逃离煌月城，置自身于危难之中？
舰长: 难道对将军而言，身为一国之君，就仅是身居皇城之中，向天下发号施令而已吗？
舰长: 待到异兽再临之时，难道将军您，还有这数十万的将士，会为了这样的君主而战吗？
幽兰黛尔: ……
舰长: 孔明她一直都很清楚自己应该做些什么…对于这个帝国而言，最大的威胁无疑是那不知何时便会降临的异兽。
舰长: 而孔明她现在所做的，则正是为了将那最后的异兽永久封印，以保帝国安康。
幽兰黛尔: 荒谬！昔日异兽降世之时，无数将士浴血奋战，方为帝国赢得一线生机。
幽兰黛尔: 虽说孔明大人天资聪颖，但怎可能仅凭她一人之力，便将那异兽永久封印？
舰长: 如果你认为仅凭她自己什么都做不到的话，那就用你的力量去帮助她啊！
舰长: 去相信自己所侍奉的主君…这才是将军你应该去做的事情，不是吗？
幽兰黛尔: ……
舰长: 若是将军仍执意如此，我愿与将军一战……
？？？: 等等！
舰长: ？！
旁白: 忽然，一旁的幕帘被其后之人猛地拉开。
旁白: 还未等我弄清楚究竟发生了什么，她手中的那柄羽扇便毫不留情地朝我头上打了过来。
孔明: 你…你这蠢人！昨日刚被她刺了一枪，今日竟就已经全忘了么？
舰长: 孔…孔明？！幽兰将军，这究竟是怎么回事？！
幽兰黛尔: 如你所见，孔明大人一直都在这里。
孔明: 昨夜为你处理完伤口以后，我便将自己的计划说与幽兰将军听了。
孔明: 谁知她竟如此固执，每个细节都要问个一清二楚…原本只要一个时辰就能说完的事情，硬是聊到了天明。
幽兰黛尔: 事关重大，容不得半点差池，还请大人见谅。
舰长: 等等…难道幽兰将军你早就已经知道孔明她想做什么了？
幽兰黛尔: 正是如此。
舰长: 那刚才这又是怎么回事？！
孔明: 这…这是……
幽兰黛尔: 这是一场试炼，仅此而已。
幽兰黛尔: 由始至终，你的意志从未有所改变。或许你并非在为了这帝国而战，但至少，你是在为了孔明大人而战。
孔明: 住…住口！
舰长: 那要是我刚才放弃孔明的话…
幽兰黛尔: 那这沙海中便会再多出一具尸首。
舰长: ……
舰长: 抱歉，幽兰将军。我之前误会了…
幽兰黛尔: 小事一桩，莫要挂在心上。你的伤还未痊愈，还是早些回去休息吧。
幽兰黛尔: 我会差人备好车马，明日一早便同诸位一起离开无双营，以作封印异兽之阵。
孔明: 不。幽兰将军，你还是留在此处吧。
幽兰黛尔: 孔明大人何出此言？
孔明: 我所设阵法有二，其一是为封印异兽，而其二，则是为引其现世而设。
孔明: 吾辈虽可将那异兽引至海底，以占地利，但即使是吾辈，也难以确认是否会有其他异界之物随之现世。
孔明: 而此地乃昔日阎罗降世之处，阴阳早已混乱。若真有此劫，此地定首当其冲。
孔明: 所以，幽兰将军，我希望你能在我们封印异兽之时坚守此地，以保天下平安。
幽兰黛尔: 可是…
孔明: 有什么可是的？幽兰将军，你不是已经决定相信我和我的护卫了么？
幽兰黛尔: ……
幽兰黛尔: 末将领命。
