旁白: 为了购买限定版的小猪吼姆，布洛妮娅和你一起来到了商店街。
舰长: 小猪吼姆，小猪吼姆。到底是什么样的吼姆呢？
布洛妮娅: 舰长，让布洛妮娅来解释一下吧。
布洛妮娅: 小猪吼姆，是在《吼姆大冒险》第3210话中，
布洛妮娅: 吼姆被吼里不小心用魔法书诅咒，长出猪鼻子的形态。
舰长: 原来如此。
布洛妮娅: 布洛妮娅为了能完美地将小猪吼姆的形象制作进《吼姆大乱斗》中，
布洛妮娅: 一定要买到小猪吼姆的限定版手办。
舰长: 布洛妮娅也有不了解的吼姆啊
舰长: 原来是要买手办来做参考。真意外，布洛妮娅也有不了解的吼姆。
布洛妮娅: 不，布洛妮娅对小猪吼姆了如指掌。
布洛妮娅: 舰长你的推理是错误的！
舰长: 咦，为什么生气了？
布洛妮娅: ！
旁白: 突然，你看到布洛妮娅露出了惊讶的表情。
旁白: 你揉了揉眼睛，以为自己看错了…
布洛妮娅: 布洛妮娅在前面的店里，看到了好多吼姆的玩偶。
舰长: 哎？布洛妮娅等等我。
旁白: 布洛妮娅一下子跑出去很远，趴在橱窗上认真地看着。
布洛妮娅: 这里真的有好多吼姆！
布洛妮娅: 这是...“魔法少女·吼姆”的手办！
舰长: 等等，吼姆的性别不是“男”吗！？
布洛妮娅: 据说这个手办全球限量发售50个，布洛妮娅一直都没有买到。
舰长: 布洛妮娅似乎已经忘了小猪吼姆的事情…
布洛妮娅: 布洛妮娅必须买下这个手办。
旁白: 这时，布洛妮娅的身边闪过一道粉红色的影子。
旁白: 布洛妮娅警觉地想把手办藏在身后，但还是晚了一步…
舰长: 学园长！
布洛妮娅: 德丽莎学园长，你为什么会在这里？
德丽莎: 我是守护吼姆的魔法少女TeRiRi。
德丽莎: TeRiRi守护着吼姆的微笑，TeRiRi要为每一个吼姆都找到最喜欢它的主人。
布洛妮娅: 布洛妮娅肯定是它最合适的主人！
布洛妮娅: 布洛妮娅为了制作吼姆的游戏，买下了米哈游，没有人比布洛妮娅更喜欢吼姆。
德丽莎: 你说的好像很有道理...但是不行。
舰长: 我觉得布洛妮娅已经做得很好了。
德丽莎: 你的爱，是对所有吼姆的爱，而不是对它怀有特别的感情。
布洛妮娅: 学园长只是在强词夺理。
德丽莎: 对你来说，这只吼姆不过是众多吼姆之中的一个而已。
德丽莎: TeRiRi感受不到你对这只吼姆特殊的爱。
舰长: 我觉得只是TeRiRi自己也想要那只吼姆吧，毕竟是限量版的。
德丽莎: 不，TeRiRi和你们不一样。
布洛妮娅: 好吧，那就用对吼姆的爱来决一胜负吧！
舰长: 话说布洛妮娅你就不吐槽一下学园长自称TeRiRi这一点吗？
舰长: …等一下，学园长拿出了犹大，布洛妮娅身后也出现了重装小兔的身影…
舰长: 直觉告诉我，继续留在这里会很危险。
舰长: 我就先走一步，之后再来找布洛妮娅好了。
旁白: 你离开了商店街，将越来越响的吵闹声抛在了身后。
