爱因斯坦: 原来如此，这就是所谓的灯下黑么？
舰长: 没错，事实上室内室外的光线差最初仅仅只是让我产生了些微的违和感。
舰长: 而真正让我开始怀疑这些“并非偶然”的契机，是一个贪睡的小妮子。
姬子: 莉莉娅么……啊……竟然是这样。
舰长: 看来你已经回想起来了，在第一次来到案发现场调查的时候，我们直到离开前完全没有注意到现场睡着的莉莉娅。
舰长: 而那个时候，事实上她就靠在房门的门板内侧。
爱因斯坦: 离奇现象的真相一般都是无趣的么……这的确是具有说服力的推论。但即便如此，犯人又是如何从房间里离开的呢？
爱因斯坦: 毕竟从可可利亚进入房间到特斯拉博士赶来的这短短5分钟内，我也没有看见任何人从房间内出来。
舰长: 的确，这是一个非常致命的问题，无论是对我的推论而言还是对犯人本身而言。
姬子: 什么意思？
舰长: 爱因斯坦博士，你还记得我第一次对你的目击情报进行询问时的情形么？
爱因斯坦: 当然，你分别问了我灰蛇和可可利亚经过走廊时的情形以及他们进入房间后房门的状态。
舰长: 如果没记错的话，你当时是这么描述可可利亚进入后房门的状态的：
舰长: “可可利亚女士在进入房间后，房门并没有第一时间关上，而是在之后自然掩上的。”
舰长: 如你们所见，这是一间通风性能很差的房间。
舰长: 我在进入房间的时候故意没有关上门，而这么长时间过去房门几乎没有什么移动。
舰长: 那么问题来了，在当时的情况下，让门“自然掩上”的究竟是什么东西呢？
姬子: 你的意思是……这是犯人从门后移动到室外是所造成的？
姬子: 但是这依旧没法解释“没有任何人从房内离开”这个现象。
爱因斯坦: 不，姬子女士，可能我们都陷入了一个先入为主的误区。
爱因斯坦: 我没有看见不代表没有人出来。
爱因斯坦: 事实上，从我监视的角度来说，我只能看见走廊护栏以上的部分。
舰长: 没错，而且从你能够清晰地回忆起房门状态的变化这点可以看出，当时你的注意力完全集中在案发现场房间的入口处。
姬子: 也就是说，如果犯人借着这个机会猫着腰藏在护栏后顺着走廊离开是完全能够做到的么？
舰长: 不，并不是这样的，姬子。这个手法并不是所有人都能使用。
舰长: 这也正是我会说爱因斯坦博士提出的这个问题无论对我的推论还是对犯人而言都是致命的原因。
舰长: 因为制造出“无人离开房间”这一假象的手法一旦被揭破，犯人将会无所遁形。
姬子: 抱歉，我有些跟不上你的思路。
舰长: 你对犯人手法的猜测并没有问题，但很可惜忽略了一个最关键的因素。
舰长: 这艘船是全木质结构，即使是身材纤瘦如特斯拉博士，以正常的步态踩在上面也会吱呀作响。
舰长: 更何况是一个猫着腰压低重心的人呢？
爱因斯坦: 嚯，之前让特斯拉博士还原灰蛇的移动路线的目的原来是这个么？
姬子: 的确，但是这样的话你之前的推论也就无法成立了。
姬子: 因为根本没有人可以在不发出任何声响的情况下用这个手法躲过爱因斯坦博士的眼线。
舰长: 不，有的哦。在这艘船上有且仅有一人可以做到这点。
姬子: 你到底在说什么，这样的人我怎么会不知……道……
舰长: 看来你注意到了，在案发的这段时间里根本没有人注意过她的去向不是么？
姬子: 但、但是这个房间里的“第三人”也只是你推演中的一种可能性而已。
舰长: 所以我才说，来这个房间除了找回钥匙我更是为了验证某个推测。
舰长: 这截尼龙绳是我在前往可可利亚的临时关押房前从走廊渔网上扯断夹在门缝内的小机关。
舰长: 刚刚在我们进入房间前，它却掉在了门前走廊上，这说明了什么？
爱因斯坦: 有人在我们去见可可利亚的这段时间内进入过房间。
舰长: 如果“第三人”的假说成立，那么可可利亚“并没有在灰蛇身上找到钥匙”的证言
舰长: 就应该解释为“第三人”在杀死灰蛇的同时拿走了钥匙。
舰长: 而现在，之前一直下落不明的钥匙在容易遗漏的地方恰巧被重新找到
舰长: 正常情况下坐实可可利亚罪名的最后一片拼图可以说就齐活了。
舰长: 但如果这是有人进入房间后刻意布置出来的结果……
舰长: 那么除去一同去见可可利亚的这群人外，能够做到这一点的，究竟还有谁呢？
姬子: 布洛……妮娅……
