舰长: 停一停。关于联邦的秘辛我已经大致理解了，但是这和现在的状况又有什么关系？
姬子: 因为，「王」的信使死了。
舰长: 信使？
姬子: 惊讶的居然不是有人死了么？！
爱因斯坦: 死者是代号「灰蛇」的情报贩子，在海陆两地的灰色地带相当有名。
爱因斯坦: 当然，这只是他的一个表面身份。在联盟结成后，作为的「信使」他曾多次作为「王」的代理在现场对干部下达指示。
舰长: 这么看来，死者的身份并不存在疑点。
姬子: 没错，在「王」的召集下，首领可可利亚、在下以及作为首领瓦尔特代理的特斯拉与爱因斯坦博士
姬子: 按照约定的日期从联邦总部的港口登船完成了汇合。
姬子: 在船上迎接我们的，是「王」的信使灰蛇以及船员布洛妮娅。人员到齐后船随即开动，目的地是海底遗迹所处的中央海域。
特斯拉: 但事实上三方势力的首领以及首领代表齐聚于此，除了指挥这次海底遗迹的争夺外还另有目的。
爱因斯坦: 早在几个月前，「王」曾经通告三位首领：出于某个目的自己将要暂时离开指挥中枢。
爱因斯坦: 而在这一次的召集中，「王」将会公开在他离开的这段时间里全权处理联邦事务的代行者的人选。
特斯拉: 但是那个惯会装神弄鬼的灰蛇却告诉我们「王」的令谕被锁在这艘船上仅有的一个盒子里，但是他并不知道盒子的位置
特斯拉: ——他所持有的仅仅是打开盒子的钥匙。
舰长: 提防——这么理解比较自然么？看来「王」和「信使」之间也不是什么推心置腹的关系啊。
姬子: 其后我们就开始在船舱内进行搜索，而灰蛇的死就是发生在这个过程之中。
爱因斯坦: 考虑到钥匙持有者灰蛇做小动作的可能性，姬子女士认为最好能够随时掌握他的行踪。
爱因斯坦: 因此我和特斯拉博士分头行动，她负责搜索而我负责对灰蛇的监视。
姬子: 就结果而言，目前首领可可利亚作为杀害灰蛇的现行犯被暂时限制了自由，而本该由灰蛇贴身携带的钥匙却不翼而飞。
舰长: 原来如此，也就是说我需要做的只是找回这把失踪的钥匙？
姬子: 不，如果可以的话我们希望你能够重新对这个事件进行调查。
舰长: 这还真是意料之外的要求，据我观察在座的各位和可可利亚的交情并没有好到会特意委托外人替她洗白的程度。
特斯拉: 事到如今，这条被杨逐出组织自立门户的母狐狸怎样都好，说实话我们并不在意。
特斯拉: 只不过，既然答应了这两个小丫头的提案，作为成年人这个时候食言实在有点说不过去。
莉莉娅: 舰长，我们并不知道是谁召唤了自己，来到这个世界后就一直在四处流浪。
萝莎莉娅: 是可可利亚妈妈收留了无依无靠的我们。她说，看到我们就会想起过去自己孤儿院的孩子们。
萝莎莉娅: 所以，现在是我们报恩的时候了。请帮帮我们，救救可可利亚妈妈，舰长。
舰长: 哈……真拿你们没有办法啊。虽然你们之前隐瞒了这层理由稍微让我有点不爽，但既然话都说到这个份上了——
舰长: 那我也稍微努力一下好了。爱因斯坦博士，实地跟我说明一下案情吧，越详细越好。
旁白: 来整理一下情报好了。
旁白: 在「王」的召集下，海盗联邦三大势力的首领及其代表在约定的时间内聚集到这艘行驶中的海盗船上。
旁白: 至此船上成员有：姬子、首领代表爱因斯坦与特斯拉博士、首领可可利亚与萝莎莉娅&莉莉娅姐妹、船员布洛妮娅，以及
旁白: ——「王」的信使，同时也是事件中的死者「灰蛇」总计八人。
旁白: 「王」的令谕被锁在这艘船上仅有的一个盒子里，而能够打开盒子的钥匙由信使灰蛇贴身携带。
旁白: 在这样的的前提下，船上全员开始分头对船内的每个房间进行搜索，而灰蛇的死亡就是发生在这个过程之中。
舰长: 然后，爱因斯坦博士目击到死者灰蛇与首领可可利亚先后进入同一个房间，随即通知了正在船舱内进行搜查工作的同伴特斯拉。
舰长: 闻讯赶到的特斯拉正好堵住了带着盒子离开房间的首领可可利亚，而此时房间内「信使」灰蛇已经死亡。
舰长: 到这里为止有什么问题么？
特斯拉: 为什么鸡窝头就是博士，到我这里就只叫名字啊喂？！
舰长: …………
爱因斯坦: 咳，信使灰蛇经初步检查是后脑遭钝器击打而死。
爱因斯坦: 而案发现场没有明显打斗痕迹，因此基本可以认为是在无防备状态下遭到袭击。
舰长: 偷袭或者熟人作案……能够想到的选项非常有限。所以在这样的情况下，首领可可利亚被当做第一嫌疑人可以说是理所当然么。
姬子: 根据爱因斯坦博士的证言，她亲眼看见灰蛇走进案发现场的房间，而之后除了首领可可利亚以外并没有任何人出入过这个房间。
特斯拉: 光凭这一点母狐狸就已经百口难辩，更何况她手里的盒子连调查作案动机的环节都可以省掉了
特斯拉: ——盒子里的内容并不重要，率先掌握了盒子和钥匙就有机会偷换「王」的令谕，这才是重点。
舰长: 符合野心家人设的行动，符合野心家人设的动机，完美无缺的目击证言。但这里面却总能感觉到一种黏糊糊的异样感。
姬子: 黏、黏糊糊？
舰长: 啊，不用在意。我只是觉得这一切都太过顺理成章了，简直就像是被什么人给安排得明明白白。
舰长: 嘛，单纯的情报整理也就只能得到这种程度的推论了。爱因斯坦博士，你就是在这里蹲点灰蛇的么？
爱因斯坦: 咳，如果可以的话我还是希望你能够让我继续保留点神秘感，舰长。没错，我就是在这里监视灰蛇动向的。
舰长: 原来如此，案发现场的房间是走廊左手边的那一间？
爱因斯坦: 不，是走廊右侧的房间。信使灰蛇就是从二层有楼梯的这一侧走到尽头打开房门进入室内的。
舰长: 他在经过第一道门的时候有什么特殊的反应么？
爱因斯坦: 没有，他几乎是完全无视了这道门的存在就走了过去。
舰长: 原来如此，在灰蛇进入室内后，房门的状态是怎样的？
爱因斯坦: 迅速关上，没有丝毫的拖泥带水。
舰长: 特斯拉博士，可以麻烦你尽量放轻脚步重现一下灰蛇走过的路径么？
特斯拉: 诶？稍等，放轻脚步……是这、这样么？
舰长: 原来如此，身材贫瘠如特斯拉博士，走在这样的木质地板上也会踩出奇怪的声音，记笔记记笔记。
特斯拉: 身身身身身身材贫瘠？！还有奇怪的声音是什么鬼啦？！
舰长: 哦哦哦，这教科书般标准的恼羞成怒，记笔记记笔记，很有参考价值。
特斯拉: 你到底在参考些什么东西啦？！
舰长: 然后呢，首领可可利亚的出现是在多久之后？
爱因斯坦: 具体时间我这里并没有计数，但是体感上似乎并没有过去多久，应该不到5分钟。
舰长: 她在经过第一道门的时候有什么特殊的反应么？
爱因斯坦: 和灰蛇一样，直接走了过去。
舰长: 目的明确，看来的确是有什么事先约定。她在进入室内后，房门的状态是怎样的？
爱因斯坦: 直接关上……不，似乎有些不太一样。
爱因斯坦: 可可利亚女士在进入房间后，房门并没有第一时间关上，而是在之后自然掩上的。
舰长: 非常有趣的情报，博士。你就是在这个当口联系了正在其他房间里搜查的特斯拉？
爱因斯坦: 没错，其后大约3分钟左右特斯拉博士就匆匆忙忙地赶了过来。
爱因斯坦: 兴许是在屋内听到了脚步声，可可利亚女士随后带着盒子走出了房间。
特斯拉: 哼，当时那条母狐狸还摆出一副假装无事发生的嘴脸想靠手上的盒子哄我们离开。
特斯拉: 但她没想到的是，鸡窝头早就知道灰蛇也在屋内。
特斯拉: 啧啧，灰蛇的尸体被当场发现的时候那家伙脸上的表情简直精彩。唉我跟你说……
舰长: 好，现在我们去案发现场看看吧。
特斯拉: 喂你听我说啊，喂，喂！
