旁白: 嘟嘟嘟嘟嘟~ 嘟嘟嘟嘟嘟嘟~
城主: DESTINY【天使】级骇巫 - 幽兰黛尔，虽然你第一天上班，也请你接个通讯。
城主: 别枉费了我特别给你配了次世代的通讯器。
琪亚娜: （叹气）城主，办公室主任不在。我也没什么事做。
城主: 主任也不在？嗯，看来又出去玩耍了，真是个不听管教的孩子呢。
琪亚娜: 啊？城主认识 236区办公室的主任？
城主: 这不重要。我刚给你安排了一个任务。你是个优秀的骇巫，相信你能胜任的。
琪亚娜: 太好了。请说。
城主: 下城市236区发生了孤儿院儿童被拐走的事情。
城主: 虽然派了资深【女仆级】骇巫【丽塔】前去调查，但我希望你去提供协助，让我看看你训练的成果。
琪亚娜: 又是【大蛇】这群暴动分子吗？我在训练班的时候经常听丽塔前辈提到他们。
城主: 没错。这些恐怖分子虽然从下城市枢纽服务器删除了自己的资料，成了【白纸】，但是...
城主: 上城市的资料库可是什么都有。一切都在我们掌握之中。
城主: 不过考虑他们骇客的能力，我们这次就不走无线传输。
城主: 任务资料拆成了4个文件包裹，分别放在办公室的 4个终端。
城主: 别让我失望，幽兰黛尔。你可是我们最强的【天使】级骇巫。
旁白: 说完，城主就挂断了通讯。
琪亚娜: 没想到第一天来下城市执勤就遇到了【SSS级】恐怖事件。
琪亚娜: 先去终端下载【任务】资料。
