芽衣: 呼……到这里就安全了……
芽衣: 咦，特斯拉博士不在？是去其他地方了吗……
渡鸦: 恭候多时了，雷电芽衣。
旁白: 一道影子掠过，身穿黑斗篷的女人悄无声息地落在地上。
空: 老师，你回来了！那只大崩坏兽被你干掉了吗？
渡鸦: 抱歉，被它逃走了。但我打伤了它半边翅膀，一时半会儿，它飞不起来。
渡鸦: ……先不说这个，空，让大家都回屋里去。
渡鸦: 我想和客人单独聊一会儿。
旁白: 似乎是意识到了什么，小女孩慌忙点点头，消失在了棚户区深处。
芽衣: …………
渡鸦: 你一定有很多疑问。但首先，我要向你表示感谢。
渡鸦: 我已经从孩子们那里听说了。你们救了空，帮助了“巢”。如果不是你们出手相助，她很可能……总之，谢谢。
芽衣: 你就是她的老师？
渡鸦: 正是。
芽衣: 孩子们口中的你，和我在天穹市看见的暗杀者截然不同。
渡鸦: 人总是有一些小秘密，不是吗？
芽衣: ……希望她们对你的信任是正确的。
渡鸦: 你来这里……是为了那个律者女孩，对吗？
芽衣: 没错。小空说，你有办法帮我们找到琪亚娜。
渡鸦: 对。但对你来说，这大概不是个好消息。
芽衣: 为什么？
渡鸦: 因为我来这里，是为了解决她。
