德丽莎: 神父，你醒了？
神父: 德丽莎……我，这是？
神父: 让你们担心了。给，你爱吃的苦瓜饼。对不起……已经冷掉了。
德丽莎: 现在不是说这个的时候，发生了什么，为什么你会倒在雪地里。
德丽莎: 你身上的那些伤又是……
神父: 没事没事，只是小病，睡一晚就好了。
布洛妮娅: …………
希儿: 怎么了，布洛妮娅姐姐？你的脸色很奇怪……
布洛妮娅: 布洛妮娅没事……
旁白: 啪——
旁白: 房间门被猛地推开，约阿希姆焦急的面容出现在众人的视线里。
约阿希姆: 神父……！
旁白: 他紧张地向房间里探望，在确认了神父无恙后，约阿希姆又恢复了平时的神情。
约阿希姆: 你没事就好……
神父: 约阿希姆，你的行李都整理好了？
约阿希姆: 都收拾好了。
旁白: 约阿希姆低着头站在床边。神父试图抬手摸摸他的脑袋，他却下意识地想要避开。
旁白: 神父收回手，抚摸着胸前的十字架。
神父: 明天一早就要启程，今晚早点休息吧。
神父: 这个十字架，我希望由你来替我保管。
旁白: 神父把十字架摘了下来，但约阿希姆没有伸手去接。
神父: ……我今天去村子里，想替你挑一份饯别礼。最后我觉得，还是这个十字架最适合。
神父: 它替我挡了很多灾祸，我希望你也能受到神的庇护。
约阿希姆: 不用了……
德丽莎: 约阿希姆，收下吧。
约阿希姆: 对不起，我不能收下……
约阿希姆: 神的庇护……？以善的名义杀人，就能受到神的庇护么？
德丽莎: 约阿希姆……你在说什么！神父把他的十字架交给你，是希望你……
神父: 没事的，德丽莎。
德丽莎: 神父的心意……你一点都不明白……
约阿希姆: …………
约阿希姆: 什么都不明白的人是你……！
神父: 等等，约阿希姆……！
旁白: 约阿希姆径直冲出房间，大家都愣在了原地。神父挣扎着要下床，却失去重心摔倒在地上。
德丽莎: 糟了，太阳快下山了，他会有危险的！
布洛妮娅: 德丽莎，照顾好神父。我去把他找回来。
