旁白: 房间内空无一人，只有机器嗡嗡作响。
旁白: 每时每刻，从世界各个角落发送出无数条请求，想在这个情报黑市中寻求世界上最廉价也最珍贵的东西——信息。
旁白: 灰蛇死了，确切无疑。但他的产业却依然存在，照常运转。
旁白: 想起那个倒毙在她镰刀下的男人，一股荒谬的感觉爬上丽塔心头。
旁白: 她真的杀死他了吗？
旁白: 丽塔摇摇头，将载有人形机数据的移动装置插入接口。
丽塔: 权限解锁，人形机检索模块嵌入。
丽塔: 该从哪儿找起呢……？
丽塔: 那个受害者看见少女与崩坏兽战斗……
旁白: 而希奥拉也提起过那个独行侠……她突然意识到自己寻找的方向。
旁白: 几乎在输入信息的一瞬间，系统完成了检索。
旁白: 几个月以来天穹市发生崩坏兽灾害的坐标全都被罗列在了地图上……
旁白: 与之关联的网络上的无数流言、照片和视频一个接一个，飞速呈现在屏幕上。
旁白: 在这瀑布般涌出的结果之间，丽塔的眼睛捕捉到了一个熟悉的身影。
丽塔: 终于找到你了，K-423。
丽塔: 亚尔薇特，你之前提到过天穹市在这两个月之内，频繁爆发了许多崩坏兽灾害？
亚尔薇特: 两个月间，一共有三十五起记录在案的灾害发生，集中在天穹市的周边，也因此导致这座城市进入戒严……
丽塔: ……就像这座城市里有什么东西在吸引着崩坏兽。
丽塔: 我要你随时注意天穹市发出的灾害警报。一旦有崩坏兽出现，不灭之刃队员必须立即出发，赶赴现场。
亚尔薇特: 哎？那关于K-423的追捕行动就暂停了吗？
丽塔: 根据我搜集到的情报来看，不止一条记录目击到K-423出现在崩坏兽灾害的现场。其中有人甚至拍到过她的背影……
亚尔薇特: 只要盯紧灾害现场，就有机会逮到K-423。真不愧是副队长！
亚尔薇特: 所以，我们现在要做的，就是耐心等待下一场灾害的发生？
丽塔: ……在这座城市里，等待灾难是不需要耐心的。
