布洛妮娅: 哈啊，哈啊——
符华: 布洛妮娅小姐，停手吧。
柯南·道尔: 你的仇人们都已经不在了，到此为止吧，布洛妮娅。
布洛妮娅: 不，不，布洛妮娅不会停止的。你们根本什么都不懂。
布洛妮娅: 布洛妮娅曾经十分感谢灰蛇，是他把我这个命如草芥的少年兵从战场带了回来。
布洛妮娅: 在这个教堂里，布洛妮娅认识了希儿、认识了小乔。他们是我重要的妹妹和弟弟。
布洛妮娅: 因为他们，布洛妮娅第一次知道，这个世界上居然有比自己这条命更加值得守护的东西。
布洛妮娅: 但是那个叫做胡狼的女人，居然打着治疗的幌子对教堂里所有的孩子进行改造和调整。
布洛妮娅: 布洛妮娅早就觉得不对劲了，于是自己偷偷展开了调查。
布洛妮娅: 但是没想到，尽管布洛妮娅以为自己已经做得非常隐蔽，但依旧还是引起了他们的警觉。
布洛妮娅: 渡鸦和灰蛇，他们不知从何处掌握了布洛妮娅准备向老师质询真相的计划，趁我不备将我从楼梯上推下。
布洛妮娅: 当布洛妮娅再次醒过来时，已经被转移到教会在圣方丹以外的设施疗养。
布洛妮娅: 我曾多次想要从设施里逃跑，回圣方丹把希儿和小乔一起带走。
布洛妮娅: 但那时我腿伤未愈，每一次都毫无意外地被抓了回来。直到有一天，我在报纸上看到了大灾变发生、圣方丹已化作死城的消息。
约阿希姆: 布洛妮娅……
布洛妮娅: 这些年我调查了很多，用各种方式通过各种渠道，甚至不惜用自己的财产继承权为饵拉拢自己的仇家。
布洛妮娅: 「拟似律者计划」，这就是当年那个实验的名字。
布洛妮娅: 通过改造第一律者瓦尔特·乔伊斯的复制体而创造出拥有无限接近于律者权能的超越者。
爱因斯坦: 布洛妮娅……你究竟都是从哪里知道的。
布洛妮娅: 他们做人体试验，甚至不是为了治疗被崩坏能侵蚀的病症！只是为了满足自己无聊的野心！
布洛妮娅: 而结果，实验失败了，圣方丹毁了，我的弟弟变成了一只没有名字的怪物，而我的妹妹却死在了自己弟弟的手上。
特斯拉: 什……Ω2……就是圣方丹的亡灵？！
布洛妮娅: 他们都该死！
布洛妮娅: 所以我杀了胡狼，用灰蛇的手杀死了她。恶人，只配让恶人来杀！
布洛妮娅: 然后是灰蛇。虽然第一次杀他完全是一个意外情况，但我又怎么会这么轻易放过他。
柯南·道尔: 果然是这样么……
布洛妮娅: 我曾经听渡鸦提起过，她是灰蛇捡回来的孤儿，也是由灰蛇一手训练而成的杀手。
布洛妮娅: 所以我用灰蛇掳走了小空，为的就是杀他第二次，让他死在自己亲手培养的弟子手上。
布洛妮娅: 至于渡鸦，这个可笑的女人明明杀起人来从不手软，在其他地方却天真得无以复加。
布洛妮娅: 她参与的实验明明让那么多人死不瞑目，事到如今却开始收养起了孤儿？
布洛妮娅: 我第一次听说这件事的时候，笑得眼泪根本停不下来。
布洛妮娅: 想要做个好人？我杀她是为了告诉她，恶人只配在阴影里孤独至死。
柯南·道尔: 所以你用小空杀了她。
布洛妮娅: ……你的确很敏锐，医生。
布洛妮娅: 死在自己想要拼命保护的人手上是一种什么样的滋味——我的妹妹临死前所品尝的苦涩，我要让她亲自感受一下。
柯南·道尔: 不，我早该察觉到的。
柯南·道尔: 我本以为那个隐身幕后的残酷复仇者是约阿希姆，没想到你的执念竟如此之深。
柯南·道尔: 但你的复仇剧也就到此为止了。人死不能复生，你也该放下了。
布洛妮娅: 到此为止？不，医生。难道你真的以为杀死这三个用完就丢的弃子就能化解我心中的这份怨恨了么？
布洛妮娅: 教会，天命。我知道那场实验的背后，有这个庞然大物的影子。
艾琳·艾德勒: 哦？难道说……
布洛妮娅: 没错，早在五年前，当我理解到这个事实的时候我就发过誓：总有一天，总有一天我要让天命教会的名字在人类的历史里彻底消失。
旁白: 我张了张口，却不知道该如何言语。
旁白: 少女深重的怨恨压倒了我的冷静。这种程度的执念已经不是靠脆弱的正义感就能够化解的东西了。
布洛妮娅: 所以，我还不能在这里停下。
旁白: 少女这么说着露出了残酷的笑容，她缓缓伸出手轻抚着约阿希姆的侧脸。
布洛妮娅: 你会保护我的对么……乔弗利？
柯南·道尔: 什……
约阿希姆: 没错，布洛妮娅……姐姐。
旁白: 约阿希姆的神色十分平静，不知为何我却在这平静的表面之下读出了一丝疯狂。
旁白: 下一刻——
？？？: 吼啊啊啊啊——！！！
旁白: 骇人的吼声从空无一物之处传来。
特斯拉: 这声音是——
旁白: 我们眼睁睁地看着在布洛妮娅与约阿希姆身后的空间里凭空显现出一只狰狞的怪物。
旁白: 不待众人缓过神来，那怪物已经裹挟着二人又再次消失在虚空之中。
旁白: 在场的所有人都熟知那个怪物的名字，但是只有特斯拉博士从方才的异变中率先回过神来。
特斯拉: 圣、圣方丹的亡灵。
