特斯拉: ……
姬子: ……
旁白: 特斯拉迟疑地看着姬子，想说些什么，但话到嘴边又吞了回去。
旁白: ——在她犹豫的时候，对方先开口了。
姬子: …你能做出来吗，弑神之枪…
旁白: 姬子伸出自己的右手，她的手里紧紧地捏着那支红色的血清。
旁白: 试管的一端，赫然写着HSN-b46几个字母。
姬子: 我想…现在是它派上用场的时候了。
特斯拉: ……
旁白: 圣血样本能在实验室里找到，缺少的只是这种稀有的血清。
旁白: 如果能凑齐材料，那根据实验记录仿制出弑神之枪，对特斯拉来说也不是不可能的事。
旁白: 可是…
特斯拉: ……
特斯拉: 你…最好不要抱太大期望…
特斯拉: 这管血清的量太少了…只有一次尝试的机会…
警报声: ——！
旁白: 噪音像往常一样不合时宜地响起。
旁白: 姬子把手中的血清塞到特斯拉手中，径直背过身去。
姬子: 我去解决敌人。
姬子: 特斯拉博士，这支药，就交给你了…
特斯拉: ……
旁白: 特斯拉无言地看着她离去，握在手中的试管，还残留着姬子掌心的温度。
旁白: 她终究还是没有说出那句话。
旁白: ——但她也知道，就算说出来了，也不会改变什么。
特斯拉: ……
特斯拉: …做就做！做给你看！
特斯拉: …给我守住这里…别让任何人打扰我！！
