孔明: 其实，我总有一种不好的预感。
孔明: 就像是……吾辈知道风中有根细线，但是却始终看不到也抓不住。
孔明: 没想到也会有……吾辈算不到的那一天。
孔明: 算了，每一步竭尽全力，不留反悔之地，才是吾辈的处世之道……稍等片刻，舰长。
旁白: 此时，我们正站在煌月城外的一处小山头上，远远可以看见两边的街铺，不时有零星火苗窜出。
舰长: 街铺有损毁……但情况并不严重，还有几处小火应该马上就能被扑灭。
舰长: 有些奇怪，城民怎么就任由火这么烧着……不出来灭火么？
居民: 孔明大人！
孔明: 你是……布庄的二掌柜！没事吧？城里着火了，你要往哪去？
居民: 小的没事……这不是……还是放心不下自家铺子回来看看……
孔明: 情况怎么样？
居民: 烧了半边，但多亏了宰相大人，薄云青、越白秋香等珍贵布品已经全都转移了。
孔明: 你见过丽塔？
孔明: 她是不是去后山了？那里地势迂回，大多是丛山峻岭，祸斗在那施展不开拳脚，定会处处受限。
旁白: 那人听了这话一愣，突然跪下连磕了三个头。
居民: 宰相大人传信给我们，让我们去后山里避难，说那里地势险峻，祸斗绝不会朝那去。
旁白: 怪不得城里没人灭火，原来全去避难了。
居民: 她提到还有一些应祸斗出世一同招来的“凶兽”，但是它们神出鬼没，似乎没有明确的攻击目标。
孔明: 那丽塔去哪了？
居民: 小的……小的也不知道。
旁白: 孔明先生默默将那人扶了起来，似乎想说什么，也没说出口。
舰长: 你也快走吧，店丢了还能再开一爿，命丢了可就没了。
旁白: 孔明先生还站在原地，有些发愣地望着远方。
舰长: 孔明先生，你也不要责怪他……
孔明: 我知道，你想说丽塔把避难之处都留给了城民，二掌柜此时回到城内，你怕我责怪他不爱惜丽塔给他争来的这条命……
孔明: 我没有那个意思，生活不易，惦记着自家店铺也难免的，也没有争取不争取的……
旁白: 孔明先生叹了口气，又仔细观察了山下街坊的情况。她看上去反而镇定了一点，从旁折了根枝条，就地画了阵。
孔明: 坎为上，兑为下……泽上有水……
孔明: 这个求雨之阵，应付这点火势也绰绰有余。
孔明: 我们再就着这一路过去找找线索。
