？？？: 在我岛上闹了这么久，还毒伤了我座下仙兽，现在反倒来问我是谁？无理取闹也该有个限度！
芽衣: 你是……？
？？？: 听好了，无礼之徒，宵小之辈！
？？？: 我的名字是——
？？？: 精卫仙人！
芽衣: 她就是…传说中守护神州的精卫仙人……
渡鸦: 怎么可能…装神弄鬼的家伙，给我让开！
芽衣: 等等，渡鸦小姐！
精卫仙人（？）: 我何时允许你再上前一步了？退下！
旁白: 精卫仙人随手掷出的一片黑羽，如箭矢般破空而至。
旁白: 而渡鸦虽是勉强接下了这一击，但也是被硬生生逼退了数步，又回到了刚才的地方。
芽衣: 渡鸦小姐！
渡鸦: 唔…这力量绝非普通人，难道这家伙真的是……
精卫仙人（？）: 能正面接下我那一式，你倒有些本事。
精卫仙人（？）: 不过这样也好。若是你连一招都接不下，那我心中这怒火，岂不是连该向谁发泄都不知道了？
旁白: 话音刚落，环绕在精卫仙人周身的的无数黑羽便已凝成了剑形，对准了一旁的两人。
芽衣: 请等一下，精卫仙人！我们可以解释……
精卫仙人（？）: 闭嘴！我不想听你们解释。
精卫仙人（？）: 行善当奖，行恶当惩。
精卫仙人（？）: 小恶当责，大恶——
精卫仙人（？）: 当诛。
渡鸦: 小心！
旁白: 黑羽凝成的长剑猛地斩下，其中的杀气与怒意似要将天空与大地也一并斩断——
旁白: 砰——！
德丽莎: 不许你伤害我的学生！
芽衣: 学…学园长？！
姬子: 呼…看来我们来的刚刚好。
琪亚娜: 芽衣！你没事吧！
芽衣: 嗯，我没事。
琪亚娜: 那就好！……诶？怎么回事？班长…为什么有两个班长？诶诶诶？
符华: 冷静，琪亚娜同学。我就在你身后。
琪亚娜: 诶？那那边的班长又是……
渡鸦: 精卫仙人，神州传说中的仙神，同时也是操纵这些白鸡的幕后黑手。你们之前应该也没少被这些家伙折腾吧？
符华: …………
精卫仙人（？）: 一个，两个，三个，四个，五个……
精卫仙人（？）: 嗯，不错。都到齐了，也省得我之后一个个去找你们。
