舰长: 呜啊啊啊啊啊啊——
旁白: 你惊叫着醒来
旁白: 疯狂鼓噪的心脏与沾湿脊背的冷汗
旁白: 都在强调着刚刚经历的一切并非仅仅是一场噩梦
旁白: 一股好闻的气味轻柔地安抚下你混乱的情绪
旁白: 除此之外后脑处柔软结实的触感也令人在意
旁白: 你揉了揉眼定睛看去，戴着奇怪牛角发饰的女仆小姐正低头微笑地看着你
女仆小姐: 舰长大人，休息得还好吗？
舰长: 啊啊，托你的福…
舰长: 不，并不怎么好——好像做了什么不得了的噩梦。
女仆小姐: 噩梦么…姑且就当做是一场梦好了…
女仆小姐: 你的任务是找出卡莲大人不会死去的未来——这一点还请务必牢记。
舰长: 卡莲…你到底在说什么？
女仆小姐: 同化导致的记忆障碍么…
女仆小姐: 请回忆起自己的身份，舰长大人…
旁白: 突如其来的浓重睡意再次包裹住了你
旁白: 视野逐渐朦胧的同时，女仆小姐的声音也仿佛渐行渐远般飘忽不定
女仆小姐: 今天是你答应协助姬子小姐调查的第一夜…请不要忘记时间…
舰长: 等等…我的身份…
舰长: 你到底是…
旁白: 2006年8月23日 00:14:47
姬子: 长~官~大~人？我记得约定的见面时间是12点整，那么请问现在是几时几分呢？
舰长: 咦…为什么…
舰长: （总感觉就在最近经历过相同的事情。）
旁白: 微妙的违和感一瞬间向你袭来
旁白: 你隐隐感觉到似乎…哪里不太对，但显然眼下并不是考虑这些事的时候
姬子: 喂，你在碎碎念些什么啊。
姬子: 这种临近街区的小巷对袭击者来说是最理想的作案场所，接下来才是正式工作。
舰长: 昏暗狭窄便于隐匿逃脱，临近街区即使呼救也会被喧哗声淹没…么。
舰长: （咦，好像最近我也说过同样的话。）
姬子: 嗯？理解得这么快…难不成是惯犯？
舰长: ……
姬子: 玩笑啦玩笑，我去右边看看，左边的调查就交给你了。
旁白: 这么说着，少女飒爽地转身离去，但是周身的氛围却随着脚步的起落逐渐凝重
旁白: 你目视着她远去的背影驻足片刻，然后…
舰长: 等，等等！
旁白: 一瞬间你的脑海中闪过某个穿着黑色礼服的白发少女
旁白: 几乎是下意识地，你出声叫住了姬子
姬子: 怎么了，突然脸色这么差？
舰长: 啊…不，没什么。
姬子: 难不成是在害怕独自走夜路？
舰长: ……
姬子: 没想到你也有可爱的一面呢，休伯利安的舰长大人？
姬子: 嘛，这也是没有办法的事，就特别陪你一次好了…不过，仅~限~今~晚~
旁白: 说完，姬子已经调转方向自顾自地向左边走去，不知为什么看上去似乎心情不错
旁白: 你张了张口却没有出声阻止，而是默默跟了上去
旁白: 每当想起那个白发少女，你的胸中就涌现出各种纠缠不清的情绪
旁白: 恐惧、愤怒以及更多充塞胸臆的不甘与无力
旁白: 2006年8月23日 02:31:23
旁白: 月光在狭窄的小巷里交织出错落的光影
旁白: 因为角度而被歪曲放大的阴影轮廓，仿佛暗中窥伺的异形，营造出微妙的惊悚感
旁白: 你默默地跟在姬子身后，然而越往前进，胸口的不安就愈发强烈
旁白: 然后下一个转角，你们看到一个虚弱的人影倒在地上
姬子: 喂，你怎么了？！
德丽莎: 哈啊…哈啊…
旁白: 胸口的躁动在看到人影的瞬间达到了顶峰
旁白: 比起思考你的身体先一步做出了行动
旁白: 你俯身抱起急促喘息着的身影，却不由自主地屏住了呼吸
旁白: ——怀中少女的容姿就是如此的惹人怜爱
旁白: 除此之外似乎还有着某种令人怀念的东西
德丽莎: …快…哈啊…走…
德丽莎: 快…离开…这里…
旁白: 少女蹙着秀气的眉，痛苦地紧闭着双眼
旁白: 唇齿间断断续续漏出的音节将你从短暂的失神中唤回了现实
舰长: 喂，振作点。
旁白: 你俯身侧耳，想要听清年幼少女的话语，但是异变陡生，怀中少女猛地睁开了眼
姬子: 小心！
旁白: 在听到姬子警告的瞬间，你感到自己的衣领被巨大的力量所拉扯
旁白: 随即整个身体被向后抛了出去，最后重重地砸在了地上
旁白: 剧烈的冲击席卷了全身，你挣扎着坐起身
旁白: 映入眼帘的是一双绝非人类所有的血色瞳孔
旁白: 白发少女的喉间漏出野兽般低沉的嘶吼
旁白: 而她樱色唇瓣下两颗尖锐的犬齿此刻已深深地嵌入了姬子的手臂
舰长: 姬子！
姬子: 别过来！走！
旁白: 姬子投向你的目光充斥着决然
旁白: 一瞬间，似乎有着什么与之前充塞胸臆的躁动截然不同的情绪涌现出来
旁白: 自己的战斗力在这种异常之物面前并不能起到什么作用，这点你再清楚不过
旁白: 但如果在这里逃走了，又该如何平息胸口这股激荡的愤怒？
旁白: 这股又一次直指自身无力的愤怒？
姬子: 走啊！
舰长: 怎么可能丢下你一个人逃走啊啊啊啊啊！！！！
旁白: 你知道这是纯粹的无谋之举
旁白: 但却任凭身体被情绪左右，嘶吼着奋不顾身地向着姬子冲过去
旁白: 可能是被你一瞬间的气势所压倒，吸血鬼的眼眸忽然间恢复了清朗
旁白: 她惊慌地松开口，然后几个闪跃之下消失在巷弄深处的黑暗中
德丽莎: …对…不起。
旁白: 空气中，隐约可辨的声音可能只是错觉而已
舰长: 喂，姬子！喂，振作点！
旁白: 你俯身抱起了陷入昏迷的姬子
旁白: 感受着红发少女温热的呼吸，你一瞬间喜极而泣
舰长: 还活着…
舰长: 太好了…太好了…
