幽兰黛尔: 丽塔？你怎么会在这儿？
丽塔: 您这个样子是……
旁白: 丽塔皱了皱眉头，她望向训练室角落，一张军用折叠床安静地躺在墙边。
丽塔: 最近一周，您有两个晚上没在自己房间度过。
丽塔: 我理解您想要尽快掌握体内力量的心情，但劳累过度只会适得其反，急于求成可不像平时的您啊。
幽兰黛尔: …………
丽塔: 究竟发生了什么？
幽兰黛尔: 抱歉，让你担心了，不是什么大不了的事。
旁白: 幽兰黛尔走到折叠床边坐下，丽塔也轻轻坐在一旁。
幽兰黛尔: 最近，我总是会梦到五年前的事。
丽塔: 五年前……您是指，量子之海的那次旅行？
旁白: 2012年，还是A级女武神的幽兰黛尔受主教亲命，与副官丽塔一同前往名为量子之海的异界维度执行勘探任务。
旁白: 她们在一个巨大而又复杂的世界泡中穿行，经历了许多事，遇见了许多人，最终圆满达成目的，返回了现实。
旁白: 因为某些原因，她的身体与那个世界泡连在了一起。也正是因为这次任务，她得到了“幽兰黛尔”的名字。
幽兰黛尔: 在梦里，有许多发生过和没发生过的事情，毫无头绪地杂糅在一起。
幽兰黛尔: 这种奇怪的感觉有时让人难以入睡。反正睡不着，我就干脆来这里了。
丽塔: 您是不是压力太大了？多梦易醒是睡眠质量下降的表现，我会为您准备褪黑素。
幽兰黛尔: 谢谢，但我不觉得那是压力，它更像是一种…当你明天就要踏上重要的赛场时，回首自己运动员生涯的心情。
幽兰黛尔: 坐立难安，却又让人跃跃欲试，澎湃不已。
幽兰黛尔: 五年前，我怀着目标第一次来到总部，想成为独当一面的女武神，用自己的力量去保护更多的人。
幽兰黛尔: 我只想着把每一件事都做到最好，无法忍受自己有任何未尽全力的遗憾。
幽兰黛尔: 我还记得你是这么评价我的——“您的性格并不利于您的职业。”
丽塔: 但以结果而言，您的选择都促成了很好的局面。事实也证明，您能够胜任不灭之刃的队长。
丽塔: 这五年里您变了许多，以至于我时常会担心，您是否在强迫自己成为一个“冰冷而威严”的队长。
幽兰黛尔: 我偶尔也会产生这样的想法。但这些夜晚，让我越发觉得……自己并没有变。
旁白: 她伸出右手，金色的臂铠在灯光下辉映。
幽兰黛尔: 就在此时，与我身体相连的那个世界里，有蓝天，大海，还有等待明天到来的人们。
幽兰黛尔: 这个力量，是我自己选择承担的，对另一个世界的责任。
幽兰黛尔: 就算从头来过，我还是会做出同样的选择。
幽兰黛尔: 我相信，五年后，十年后，我也会变得和现在截然不同。
幽兰黛尔: 但无论过去多久，那个世界，那段时光，都将是我生命中无可分割的一部分，它会一直陪伴着我，直到我兑现自己的承诺。
幽兰黛尔: 那段旅途造就了如今的“幽兰黛尔”。
旁白: 那双蓝色的眼睛看向了丽塔。
幽兰黛尔: 你就当我偶尔矫情一次吧。
幽兰黛尔: 回忆起那些事让我很开心……和你一起与他们的相遇，到目前为止，是我人生最大的幸运。
丽塔: 对我来说也是相同的，比安卡大人。
丽塔: 您一向注视前方，但偶尔回过头看看迄今为此走过的路，也未必是件坏事。
幽兰黛尔: 嗯，感觉还不坏。
幽兰黛尔: 天亮了。
丽塔: 早餐已经准备好了，随时可以端上来。今天的菜单是…啊，还是留个惊喜吧。
丽塔: 不过在那之前，您得先恢复平时的样子。
丽塔: 若是被其他人看到这身打扮，恐怕…会引起不必要的骚动吧。
幽兰黛尔: 嗯？为什么，这有什么奇怪的吗？
丽塔: 唉…看来在这方面，您还是和以前一模一样呢。
幽兰黛尔: ……啊？
旁白: 时间回到现在。
幽兰黛尔: ……事情经过，就是这样。
幽兰黛尔: 简而言之，这是我用世界泡的能量战斗的一种形式。这个状态下，我甚至能在量子之海中穿梭，当然，是有时间限制的。
幽兰黛尔: 和量子之海具有稳定连接的人，理论上都能觉醒类似的力量。
亚尔薇特: 唔，虽然我大概只听懂了一半，但听起来，应该和逐火之蛾是没有关系了……
苏莎娜: 果然…世上也没有魔法少女啊……
苏莎娜&亚尔薇特: 唉——
幽兰黛尔: 哈哈，那倒也未必。毕竟我也不知道自己的身世。
幽兰黛尔: 外星人和未来人姑且不论，说不定我确实和前文明有什么关联，又或许真的是…嗯…魔法少女呢？
苏莎娜: 咦，您自己都不知道吗？那…难道不会好奇吗？
幽兰黛尔: 好奇当然会，但就算不知道，也不是什么特别严重的事吧？
幽兰黛尔: 每个人或多或少都有一些秘密，我反倒觉得，不知道自己的过去这件事还挺有意思的。
幽兰黛尔: 做个比喻的话，就像“今天晚上吃什么”一样，固然有讨论一番的价值，但也仅此而已了。
亚尔薇特: 可是…自己是谁这件事还是不一样的吧！
幽兰黛尔: 那，你是如何定义“我是谁”这个问题的呢？
亚尔薇特: 什么意思？
幽兰黛尔: 从姓名的角度，我是比安卡·阿塔吉娜；职业的角度，我是一名女武神；身份的角度，我是天命的战士，不灭之刃的一员。
幽兰黛尔: 但这些回答，显然都不是这个问题的答案。
幽兰黛尔: 过去也是同理。自己从哪里来，在我看来，这个问题的答案并不重要。
幽兰黛尔: ——要往哪里去，那才是最重要的。
苏莎娜: 啊……真、真是太帅了，不愧是幽兰黛尔大人……！
亚尔薇特: 唔，虽然还是不太懂，但我会一直记着这句话的！
幽兰黛尔: 话说回来，除了你们两个，还有其他人在讨论这件事吗？
苏莎娜: 呃……其实大家都知道，已经传开来啦。
幽兰黛尔: 啊……这就头疼了。得和所有人道个歉，好好解释一番才行啊。
幽兰黛尔: 要不要临时拉个组会，或是发个公开声明呢……总之，既然误会解除了，你们就先回各自的岗位吧。
苏莎娜&亚尔薇特: 是——！
旁白: 两人立正行礼，随后朝着出口走去。阳光洒落下来，将她们的背影渐渐拉长。
旁白: 五年前，在同一条走廊上，也曾有一个女孩头也不回地前行。
幽兰黛尔: ……没想到真的和丽塔说的一样，会引起骚动啊。看来以后这类事，还是得多听听她的看法。
幽兰黛尔: 不过，我刚才处理得也算不错吧。
幽兰黛尔: 这件事，应该很快就能圆满收场了。
