爱丽丝: ……
德尔塔: 闹够了没有？
德尔塔: 刀枪不长眼，你这种孩子气的打法很容易受伤。
爱丽丝: 爱丽丝，并没有胡闹。爱丽丝，在收集数据，在观察你，在分析你。
德尔塔: 哈？
爱丽丝: 数据收集完毕。现在，爱丽丝回答你之前的问题。爱丽丝，不是大贤者。
爱丽丝: 真正的大贤者，很久以前，不在了。
爱丽丝: 大贤者留下爱丽丝，留下人偶。留下我们，继续研究，守护遗迹。
德尔塔: ……这就是你们和我战斗的理由么？
旁白: 德尔塔稍稍回过头，用眼角的余光看了看远处的“大贤者”们。
爱丽丝: 错误。爱丽丝，想收集数据，确认你的身份。
爱丽丝: 现在，爱丽丝，得出结论。德尔塔，与魔王相似，但不相同。
爱丽丝: 德尔塔与魔王，都不属于这个世界。但是，德尔塔，不是魔王。
希儿: 德尔塔姐…不属于这个世界？
德尔塔: 啊，是啊。怎么，我没和你说过吗？
希儿: 这……这么重要的事……
泉之精灵: 算了，就算德尔塔说了我们恐怕也不会相信。
爱丽丝: 爱丽丝，表示歉意。人偶们，判断错误。人偶们也应该，表示歉意。
大贤者: ……对不起，是我们太急躁了。
旁白: 三只人偶低着头，在德尔塔的身后站成了一排。
大贤者: 在进入这座遗迹时，你们都经历了大贤者留下的鉴定魔法的鉴定。
大贤者X: 鉴定的结果显示，德尔塔与魔王存在着相似的成分，甚至很可能是与魔王同源的存在…
大贤者Y: 爱丽丝建议我们将另外两位勇者先转移到遗迹内部保护起来，然后观察你的反应，再做出判断…
大贤者X: 但是，我们都觉得不能让爱丽丝和遗迹承受被魔王毁灭的风险……
大贤者: 所以我们三个商量了一下，决定用遗迹的机关在外面先解决掉你…至少也得让你受点伤。
德尔塔: 就之前那种小儿科的机关？呵，我还真是被小瞧了啊。
大贤者X: 明明就是你这家伙强得不合常理……
德尔塔: 嗯？
大贤者X: 我…我什么都没说！
爱丽丝: 人偶们，没有恶意。她们，想保护遗迹。
德尔塔: 不，她们想保护的，应该是这座遗迹中的「某个东西」才对吧？
爱丽丝: ……
德尔塔: 不只是她们，你也是一样。
德尔塔: 不在地下战斗，而是将我们都传送到地上，也是为了防止地下的某个东西在战斗时被破坏。
爱丽丝: 她们想保护的，是爱丽丝。
德尔塔: 嗯？
大贤者: 哎，就让我来解释给你们听吧，勇者。
大贤者: 很久以前，在真正的大贤者还在的时候，这座遗迹还不是你们现在看到的样子。
大贤者: 这里曾是大贤者的实验工坊，而我们三个，则都是大贤者所创造出来的助手。
大贤者X: 魔王降临到这个世界的同时，除了无尽的魔物和破坏以外，它还带来了无数异世界的魔法道具与书卷。
德尔塔: （异世界？是指其他世界泡么？果然……）
大贤者X: 大贤者的工作，就是研究这些道具与书卷，并从中寻找能够对抗魔王的方法。
德尔塔: 怪不得……所以用来考验我的谜题所出自的《费曼物理学讲义》也在其中？
大贤者X: 我没听过这个名字，不过大贤者确实把书卷中最有意义的部分都编入了圣典中……
大贤者X: 曾经的勇者们，他们为我们争取了很多时间，但我们却还是没能找到可以彻底击败魔王的方法。
大贤者Y: 仅有的几种或许能封印魔王的方法，成功率也都低到可以忽略，而且还伴随着巨大的风险。
大贤者Y: 那些方法都被大贤者封印在了遗迹中，直到现在也没有人使用过它们。
大贤者Y: 但在生命的最后，大贤者用她所有的知识，构建出了前所未有的大型魔法屏障。
大贤者Y: 屏障隔绝了魔王最先毁灭的那部分世界，也就是高塔所在的浮空岛群，让下面人类生活的世界尽可能免受魔物的侵扰。
德尔塔: 所以人类生活的世界就是一个被保护起来的花园，久而久之甚至连魔王都慢慢从传说中消失了。
大贤者Y: 而爱丽丝……
爱丽丝: 爱丽丝，就是屏障的核心。
希儿: 什么……
爱丽丝: 大贤者，与精灵族定下契约。
爱丽丝: 精灵们，筛选勇者，送往遗迹，接受训练，挑战魔王。
爱丽丝: 爱丽丝，阻止浮空岛来的魔物。阻止失败时，精灵也会来帮忙。
爱丽丝: 一直以来，都是如此。
德尔塔: 也就是说…这座遗迹实际上是勇者的训练场？
爱丽丝: 正确。爱丽丝和人偶们，制造机关，通过游戏，训练勇者。
爱丽丝: 浮空岛群，离魔王城最近，最危险。完成训练，爱丽丝才会送勇者过去。
希儿: 那…布洛妮娅姐姐，她就是在浮空岛那里消失的吗？
希儿: 她…她和希儿差不多高，银灰色的头发，平时总是扎成这个样子……
旁白: 希儿拿出了笔和小本子，准备画出布洛妮娅的样子给爱丽丝看。
爱丽丝: 爱丽丝，见过布洛妮娅。她很会玩游戏，爱丽丝，很喜欢她。
爱丽丝: 但是，抱歉，爱丽丝无法回答你的问题。
希儿: 诶？
大贤者: 遗迹的屏障，在正常情况下只允许单向通过，由遗迹到浮空岛。
大贤者: 只有在魔王的能量彻底消失以后，屏障才会消失……
希儿: 也就是说…布洛妮娅姐姐，她可能只是留在浮空岛群了？
希儿: 不，不只是布洛妮娅姐姐，其他的勇者可能也都留在浮空岛群了……
希儿: 不对…既然魔物数量变少，如果魔王已经被布洛妮娅姐姐打败，那屏障又为什么没有消失？
爱丽丝: 抱歉。爱丽丝，不知道答案，无法回答你的问题。
希儿: 可是……
德尔塔: 到此为止吧，希儿。再问下去也不会有任何意义。
德尔塔: 就算你得到了答案，你也一定还是不会相信。继续前进，自己去寻找真相，这才是你冒险的意义。
希儿: ……
泉之精灵: 喂喂，德尔塔，你说的太过分了……
德尔塔: 还轮不到你来说我。
泉之精灵: 你——哼！
泉之精灵: 爱丽丝，快给这家伙再加点考验，越难越好！让她多吃点苦头，以后她就再也不敢欺负人了！
爱丽丝: 拒绝。考验已经结束。
爱丽丝: 以团队实力来看，爱丽丝认为，你们可以通过这里。
爱丽丝: 德尔塔，很强。爱丽丝的记录里，没有比她更强的人。
希儿: 比布洛妮娅姐姐还要……？
爱丽丝: 是的。
德尔塔: 呵，那只能说明你见过的人太少了。
爱丽丝: 希儿，她的执念，会给她力量，战胜强敌，找到姐姐，实现愿望。
希儿: 嗯…希儿一定会找到布洛妮娅姐姐的！
泉之精灵: 那我呢？本精灵应该也不比她们俩差吧？
爱丽丝: 泉之精灵，和过去的大贤者，很像。银白头发，蓝眼睛，和大贤者一样，很可爱。
旁白: 大家都愣住了，显然是没想到爱丽丝会给出这样的答案。
爱丽丝: 大贤者，小小的，和爱丽丝一样高，总是，戴学士帽，圆眼镜。
爱丽丝: 「这样穿看起来更像是智慧的大贤者，别的衣服都太可爱了」，她这么说。
爱丽丝: 但是，她最喜欢的，还是可爱的裙子。蓝色，白色，像童话里的爱丽丝。
爱丽丝: 颜色，和泉之精灵的衣服，很像。
泉之精灵: 虽然总感觉好像哪里不太对…不过还是谢谢了。
希儿: 所以，爱丽丝小姐被大贤者取名为「爱丽丝」也是因为……
爱丽丝: 错误。爱丽丝的名字，是爱丽丝自己取的。
爱丽丝: 爱丽丝，原来没有名字。爱丽丝的代号，是Omega。大贤者说，这代表「最终之作」。
爱丽丝: 但是，爱丽丝不喜欢。Omega，是代号。爱丽丝，想要一个名字。用名字，记住大贤者。
德尔塔: ……
爱丽丝: 所以，爱丽丝很好奇。德尔塔（Delta），应该也是代号，而不是名字。
爱丽丝: 人类，不喜欢代号。但你，只有代号。为什么，你没有名字？
旁白: 众人的视线一下子都聚焦在了德尔塔身上，她沉默了一会儿。
德尔塔: 名字……曾经有过，但现在已经没有了。
德尔塔: 就像你说的那样，名字是用来创造回忆，留下回忆的东西。
德尔塔: 而像我这样的人…只要有「德尔塔」这么一个代号，能和别人区分开就行了。
德尔塔: 至于它是「德尔塔」还是别的什么…都无所谓。
爱丽丝: 爱丽丝，不明白你说的话。
德尔塔: 你还小，等你长大了就会懂了。
爱丽丝: 爱丽丝存在的时间，比你要长得多。
德尔塔: ……
泉之精灵: 哎呀哎呀，好了好了，那家伙不想说你也就不要再问了嘛~又不是什么重要的事情。
泉之精灵: 要是把她惹生气了，再让她闹起来，这遗迹说不定就全得被她给拆了！
德尔塔: 我倒是觉得自己应该先把你给拆了…至少也应该先把你的嘴堵上。
爱丽丝: 好的。爱丽丝，还是不明白。但爱丽丝，不会再提问。
爱丽丝: 前往浮空岛群的通道，将于300秒后开启。各位勇者，请做好准备。
希儿: 爱丽丝小姐…你也和我们一起离开这里吧？不是通过记录别人的冒险，而是自己去经历一场冒险…
爱丽丝: 拒绝。爱丽丝，不能离开。
希儿: 诶？
爱丽丝: 希儿看到的爱丽丝，不是真正的爱丽丝。
爱丽丝: 爱丽丝的本体，名为Omega的装置，在遗迹的地底。体积庞大，无法移动。
爱丽丝: 这具身体，会被屏障阻拦，不能离开，无法离开。
希儿: 这…怎么会这样……
爱丽丝: 这是，大贤者的命令。爱丽丝，只能遵守，只能留在这里。
爱丽丝: 但是，爱丽丝与勇者们相遇，很开心。爱丽丝与你们相遇，很开心。
德尔塔: 但按你刚才的说法，只要那什么魔王消失了，你也就不需要再留在这维持这屏障了吧？
爱丽丝: 正确。魔王消失，屏障失去意义。爱丽丝，可以离开这里。
希儿: 那…爱丽丝小姐，等我…等我们打败魔王回来以后，我们可以邀请你离开这里，一起去冒险吗？
希儿: 啊，不过要是魔王都消失了的话，应该也就不需要冒险了…嗯，那就一起去旅行吧！去很远的地方……
爱丽丝: ……
爱丽丝: 好的。爱丽丝，记录希儿的请求。爱丽丝，会等希儿回来。一起冒险，一起旅行。
旁白: 希儿握住了爱丽丝的手，久久不愿放开。
德尔塔: 好了，希儿。通道已经打开了，我们该走了。
德尔塔: 把你的眼泪收回去吧，它们不应该留在这里。
泉之精灵: 德尔塔！
德尔塔: 笨蛋精灵，你也别磨磨蹭蹭的，赶紧走。
旁白: 德尔塔不顾泉之精灵的挣扎，扯着她向通道内部走去。
爱丽丝: 通道已经开启。请继续前进吧，勇者。
旁白: 希儿慢慢地松开了手，慢慢地走到了通道的入口。
旁白: 她回过头看着爱丽丝，不愿往前再迈出一步。
泉之精灵: 喂，德尔塔…你真的不去帮她一把么？
德尔塔: 自己的路，让她自己走。
泉之精灵: 哎，有时候我真的怀疑你的心是不是石头做的。难不成你也是个精灵？石之精灵？
德尔塔: 这个玩笑并不好笑。
泉之精灵: 那你想本精灵给你讲点什么？精灵族流传下来的故事里，还是有一些有趣的东西的。
德尔塔: 嗯…比如，过去和大贤者定下契约的精灵到底是谁？这个故事如何？
泉之精灵: ……
旁白: 两人之间忽然陷入了一阵尴尬的沉默。
德尔塔: 哎，不愿意说就算了，反正我本来也不是很想听。
旁白: 两人身后，忽然传来了一阵急促的脚步声。
旁白: 德尔塔回过头，看见希儿正低着头站在自己身后不远的地方。
德尔塔: 和她们都告完别了？
希儿: 嗯。
德尔塔: 那就走吧。
旁白: 三人彼此沉默着，继续向着未知的浮空岛群前行。
旁白: 很快，她们就抵达了通道另一端的出口。外界刺眼的阳光，晃得她们一时都有些睁不开眼睛。
旁白: 而就在这时——
？？？: 欢迎，远道而来的各位勇者。
？？？: 欢迎来到浮空岛，斯卡兰德。
