希儿: 你就是“蛇”……这个世界泡是你创造的！
凯文: 那是我的记忆，是我未能完成的约定。
凯文: 与同伴的回忆，被托付的意志，向所有人期许的未来。
凯文: 它们如同梦幻泡影，日复一日地浮现在我眼前，又化作虚无。
凯文: 仿佛在一遍又一遍地提醒着我，人类曾一度被崩坏灭绝的事实。
希儿: （人类……被崩坏灭绝？）
布洛妮娅: 希儿，快远离那个人！
旁白: 伴随着撕裂空间的引擎轰鸣声，布洛妮娅自空中疾驰而下，横断在两人面前。
希儿: 啊……布洛妮娅姐姐！
布洛妮娅: 希儿，太好了，你没事！
布洛妮娅: 瓦尔特先生，那个男人就是“蛇”？
瓦尔特: 我也是第一次见到他真正的样子。
瓦尔特: 但他的气息，毫无疑问就是我在量子之海中感知到的“蛇”。
凯文: 我们又见面了，理之律者，以及……他的继承者。
瓦尔特: 他在和我对话……他能感知到我的存在？
凯文: 我本以为你是崩坏的使徒，但在那座迷宫中，我看到了你的过去。
凯文: 你的意志并非伪装。身为律者，你确实在为人类而战。
凯文: 所以我帮助了那个女孩，希望她能把你带到我的面前。
凯文: 对抗崩坏是我们共同的使命，我无意与你为敌。
布洛妮娅: 花言巧语，我们不会让你离开这里！
凯文: 你能阻止我吗？
旁白: 黑潮自裂缝间喷射而出，遮蔽了男人的身影。它们在空中蔓延，蠕动，如同一只无形的怪物。
旁白: 与此相对，空间中的能量则不断汇聚，涌向凯文的掌心，化作了一颗翠绿的宝石。
布洛妮娅: 那是……渴望宝石！
凯文: 我在这片海洋中沉睡了1500年。
凯文: 这1500年里，崩坏不断肆虐，而我却只能沉陷在往昔的回忆中，无能为力。
凯文: 但现在，蛇归来的时刻到了。
凯文: 无论你们是否接受，我，都将履行自己本应完成的职责！
