元气的女孩子: 呼——
旁白: 少女毫不在乎周围的眼光，慵懒地伸展美好的肢体。她晃晃脖子，摇摇手腕，对身边的友人说——
元气的女孩子: …你真的是第一次玩吗？
华: 嗯，我家那里的游戏机厅…爸爸从来不让我去。
元气的女孩子: 那真是可惜了，你是打游戏的天才啊！1536分？你知道第二名跟你的差距有多大吗？
元气的女孩子: 跟我说实话，你练的功夫里有没有枪斗术！
华: 怎么可能嘛！
元气的女孩子: 哈哈哈～
元气的女孩子: 要不要去试试跳舞机？
元气的女孩子: …我真是服了。
元气的女孩子: 再这么下去，这家游戏机厅应该倒贴钱请你来玩。
华: 别说啦！
旁白: 华小声叫道。直到现在，还有一群人站在离她们不远的地方，惊叹地望着她们，窃窃私语。
华: 我也没想到啊，一回头看见那么多人…我吓死了。
元气的女孩子: 你那些动作是怎么做出来的…
华: 按照屏幕上的要求，我的手和腿只能那样才能拿分啊。
元气的女孩子: 不，它其实是让你……唉，算了。
旁白: 少女环顾四周，那些围着她们的路人在她眼里仿佛透明一样。
元气的女孩子: 玩不玩赛车？这个你总不能用功夫解决了吧？
华: 好开心。
元气的女孩子: 嘿，游戏就是让人开心的嘛。
元气的女孩子: 一会儿去吃什么？面条？西餐？我请你～
华: 不、不用了。我有钱。
元气的女孩子: 那回学校的车票你请，晚饭我来。
华: 哈哈，好。
华: …你为什么周末也住校啊？你家不是就在沧海市吗？
元气的女孩子: 我爸妈不住这儿啊。没有人等你回来的地方不是家，只能叫房子。
华: 你好成熟啊。
元气的女孩子: 哈！你居然说我成熟！下次我带你见见我妈，你当着她面说一遍。
元气的女孩子: 我跟你说，你见到她肯定吓一大跳。
华: …感觉话里有话。
元气的女孩子: 嘿嘿，我有没有跟你说过我是军人家属？
元气的女孩子: 其实当兵的是我妈！哈哈哈…你怎么不吃惊？
华: 女军人很正常啊。
元气的女孩子: …那你是没见过我妈，没事，等她俩回国我带你去认识一下。
元气的女孩子: 我一直跟她夸你来着：你女儿的命可都是她救的……
华: 别！那我不去了！救命恩人这话也太奇怪了吧。
旁白: 华想到那样的场景，觉得一定非常尴尬。
元气的女孩子: 哈哈哈哈哈哈，开玩笑的，我就说你是我的朋友嘛，最好的朋友。
元气的女孩子: 哎呦，别害羞。走吧，吃饭去！
华: 哈哈，好～
旁白: 简单的快乐在华的心中跃动。
