萝莎莉娅: ……娅，现在……溜吗？
莉莉娅: ……再等等，她在午睡，不如我们……先敲晕……拆下手套……
萝莎莉娅: ……妙啊。
特斯拉: 哪里妙了——！我都听到了！还有你们能不能别再玩我的手套了！很危险的啊！
旁白: 伴随着特斯拉的怒吼，小憩结束。风平浪静的午后开始了。
特斯拉: 温度正常，湿度正常，道路平坦，四周都没有人……这里比起之前的地方正常多了。让我看看乐园地图该从哪边走……
？？？: 我的外卖怎么还没到啊？
特斯拉: 刚刚有人在说话？
萝莎莉娅: 声音好像是从那边传过来的，我去看看~
特斯拉: 小屁孩别乱跑！小心有危险……咦？人呢？
莉莉娅: 萝莎莉娅怎么突然消失了？
特斯拉: 不应该啊，这里也没有什么可以藏身的地方。
？？？: 外卖不会又丢了吧……唉，只能再接着吃储备粮了。
特斯拉: 这声音好像是从那边……哇啊啊啊啊！
旁白: 与此同时，不远处的走廊里。
特斯拉: 刚刚那个突如其来的失重感是怎么回事……咦？这个地方好像之前走过。
萝莎莉娅: 哇！你们怎么突然就出现了？好神奇！
莉莉娅: 萝莎莉娅？！你怎么会在这？刚刚到底发生了什么？
萝莎莉娅: 我也不知道…我就是在普通地走路，然后好像掉进了什么地方…然后就遇到你们啦！
爱因斯坦: 原来如此。
特斯拉: 鸡窝头，你要是知道了什么就赶快说出来！别在那卖关子了！
爱因斯坦: 如果我的推测正确的话，这里应该也遍布着与出现在我们实验室里的那些极为相似的「传送门」。
爱因斯坦: 但不同的是，这里的门所能实现的空间转移，似乎仅限于在这个世界泡内部进行。也就是说……
特斯拉: 也就是说，只要我能找到通往海渊之眼附近的传送门，就可以直接完成任务离开这个鬼地方了？
爱因斯坦: 是个不错的想法，特斯拉博士。但在此之前，你准备如何找出那扇「正确的门」呢？
特斯拉: 这还不简单，只需要记住走过哪些路，避开那些错误的传送门不就行了吗！
特斯拉: 虽然有些耗时，但多试几次总归是能找到正确的路的！等等，我们原本是想往哪边走的来着……
莉莉娅: 应该是左边这条路吧？
萝莎莉娅: 明明是右边这条路才对吧！
特斯拉: 啧…不纠结了，就走中间这条路吧。相信我，人类，是不会两次踏入同一个……
萝莎莉娅: 哼，我就说应该走右边这条路……吧……
莉莉娅: 啊，笨蛋萝莎莉娅和爱因斯坦的小跟班都掉进传送门里去了呢。
莉莉娅: ……还是跟过去看看好了。
