希儿: 雪屋小姐，我们回来了。给你这个。
？？？: 这是…杯面？
特斯拉: 是啊，杯面。怎么，您有什么不满意的吗，雪屋小姐？
？？？: 不不不，现在在这冰原上，能有一碗热腾腾的杯面，已经是无上的幸福了。
特斯拉: 嗯嗯，没错，那你就怀着感恩的心情吃下去，然后赶紧让我们过去好了。
？？？: 可是…这里没有水啊。
特斯拉: 哈？
？？？: 虽然到处都是积雪，但是雪花上都是细菌和其他脏污，也没办法用来喝或者泡面…
特斯拉: 这倒是。雪花虽然看起来很干净，但实际上充满了细菌…不对，你用什么水泡面关我什么事？
特斯拉: 你该不会是想说，让我们再去帮你找些干净的水来吧？
？？？: 如果可以的话…
特斯拉: 不！可！以！这都已经是第几次了？还有完没完了？我们是跑到这冰原来给别人当佣人的么？
舰长: 好了好了，冷静下，特斯拉博士。我们都已经帮她到现在了，也不在乎再多帮她一两次了吧？
希儿: 而且，雪屋小姐她看起来真的很可怜…
特斯拉: 哈？难道我们自己现在在这给她当佣人就不可怜了吗？
希儿: ……
特斯拉: ……
特斯拉: 好了好了，我和你们一起去还不行么？
特斯拉: 只是等会儿到你们也受不了这家伙的时候，可千万别后悔现在的决定！
希儿: 嗯…希儿…我不会后悔的。
希儿: 雪屋小姐，请再等一会儿，我们很快就会回来的。
？？？: 嗯…我会在这里等着你们的。
