旁白: 赢了。
旁白: 虽然付出了相当惨烈的代价，但英雄王还是率先触碰到了神祇。
旁白: 毫无疑问，这绝对是希克扎尔教国的胜利。
旁白: 也即是，我的胜利。
舰长: 终于结束了…
英雄王: 是啊…终于结束了。谢谢你，舰长。
舰长: 表达感谢的话不露出点诚意可是不行的哦？
英雄王: 如果这是舰长故乡的习俗的话…
舰长: 不要突然开始脱盔甲啊！我只是开玩笑的而已！
舰长: （真是的…不只是相貌，这认真的架势也和符华同学一模一样…）
舰长: 嘛…现在最重要的还是向神祇许愿…
舰长: 神祇，我的愿望是——回到属于我自己的世界中去！
旁白: 话音刚落，幽蓝的传送门便在我面前凭空出现。
旁白: 毫无疑问，门的那一边便是我原本所在的世界。
舰长: 那么…是时候该说再见了呢，英雄王。
英雄王: 是啊，是时候了呢。
英雄王: 再见了，舰长。
旁白: 被击中了。
旁白: 在毫无防备的情况下，被站在我身侧的英雄王击中了。
旁白: 幸好，在从神祇所在的高台上摔落的瞬间，我拼尽全力抓住了高台的边缘。
舰长: 英雄王，你算计我？！
英雄王: 算计？不，这只是小小的复仇而已。
舰长: ？！
英雄王: 舰长，你说过你曾经和伙伴们一起感化了邪恶的王后，还解除了那个世界的永冬诅咒吧？
英雄王: 那么你记不记得，你曾经有一位身份是大贤者的伙伴呢？
英雄王: 啊…你当然不会记得，因为你们凭借着自己的力量便打倒了邪恶的魔女，回到了原本的世界。
英雄王: 而那位贤者，则被你们遗忘在了时间的缝隙之中。当她赶到最终的祭坛时，那里什么都没有。
英雄王: 伙伴，敌人，回去的方法……什么…都没有。
舰长: 难道说你是…？
英雄王: 于是，她在异世界之中开始了自己的旅行，只为实现自己那最初的愿望——回到属于自己的世界中去。
英雄王: 她一次又一次的努力，一次又一次的尝试，一次又一次的失败…最终，她找到了自己最后的希望，神祇 。
英雄王: 而今天，她的愿望终于要实现了。
舰长: 你果然就是…
英雄王: 嘘…舰长，还记得我当初教给你的那句咒语吗？
舰长: 「精卫仙人，我没有说谎」…
英雄王: 没错…但是抱歉了啊，舰长…
英雄王: 这次精卫仙人我，说谎了啊…
