旁白: 一束玫瑰，和一封请柬在你手边。
旁白: 请柬的卡片上写着“想要一起跳支舞吗？”。
旁白: 没有落款，但你知道发出邀请的是哪位女武神。
姬子: 没想到，平时懒懒散散的舰长也能准时赴约。
舰长: 这么重要的邀请，让舞伴等待那可就太失礼了。
舰长: 话说回来，我以为姬子你会穿那套玫瑰色的舞会装。
舰长: 但今天怎么打扮的像是要上战场。
舰长: 欸？难不成姬子小姐是要把我当作敌人吗？
姬子: 一开始，我确实是把舰长当成敌人哦。
姬子: 取代我成为休伯利安的舰长…
姬子: 还对我的学生们指手画脚，指挥她们战斗。
姬子: 不过有时候我真羡慕你，那么有活力，那么爱笑…
姬子: 整天和女武神们吵吵闹闹。明明是个舰长，却一点儿架子都没有。
姬子: 像个傻瓜。
舰长: 那……可爱的小姐，要不要吃块瓜呢？
姬子: 哈哈哈哈哈。这身衣服，是我刚成为女武神时的战斗制服。
姬子: 那时候，每天都充满了力量，就像现在的舰长一样。
姬子: 姐姐我啊，今天想穿的年轻一点，和舰长在这里跳支舞。
舰长: “有一朵玫瑰，我想……她驯服了我。”
姬子: 嘻嘻，《小王子》。舰长怎么这么熟练，对多少女孩子说过这句话了？
姬子: 谢谢你，舰长。谢谢你陪我们走过的两年，给了我们那么多快乐的回忆。
舰长: 那么……美丽的玫瑰，能有幸邀请你跳支舞吗？
旁白: 你的话音刚落，刺耳的警报声仿佛专门来破坏好事一样响了起来。
旁白: 广播用冰冷的电子合成语音召集着女武神部队出动，镇压突发的崩坏灾难。
姬子: 啧，真是不凑巧。要记得，你欠我一支舞。
姬子: 这个胸针送给你，别在工作服的领带上。
姬子: 舰长上舰桥，要打扮的威风些。
