旁白: （两天前 圣芙蕾雅学生宿舍 琪亚娜的房间）
旁白: 上午十点整，正是圣芙蕾雅的学生们学习和训练的时间。而此时的琪亚娜，却仍旧沉浸在自己的美梦之中。
琪亚娜: 唔…芽衣，我已经吃不下了啦…（梦话）
旁白: 她根本没有注意到，即将到来的巨大危机——
旁白: 突然被人掀开被子的危机。
德丽莎: 起床了琪亚娜！太阳都已经晒屁股了！
琪亚娜: 呜哇——！谁啊？大白天的还让不让人睡觉了？
德丽莎: 早·上·好·啊，琪亚娜。
琪亚娜: 大大大…大姨妈？我…我这就起床去上课！马上就去！
琪亚娜: 不对…期末考试都已经结束了！把被子还给我！我要继续睡觉！
德丽莎: 你还记得期末考试呀？那你猜猜看，自己考了多少分呢？
琪亚娜: 哼哼，以本小姐的聪明才智，肯定至少也有61分！
德丽莎: 嗯，和你猜的差不多，16分。
琪亚娜: 你看，我就说嘛…等等，16分？不会吧？又没及格？
琪亚娜: 完蛋了，又要被姬子阿姨骂了…
德丽莎: 别太难过了，琪亚娜。打起精神来，好好准备半个月以后的补考吧。
琪亚娜: 补考？半个月以后？那我的暑假…
德丽莎: 抱歉，琪亚娜，你只能在学园里度过暑假了。不过别担心，我和姬子为你制定了一套全面复习计划，保证你能通过考试。
琪亚娜: ……
德丽莎: 琪亚娜，我知道现在你很难接受这个事实。这样吧，今天我就先走了，你也好好休息下，明天我再来…
琪亚娜: 大姨妈！万能的大姨妈！世界第一可爱的大姨妈！你再想想办法，肯定还有别的办法的对不对？
琪亚娜: 救救我的暑假，它还只是个孩子！
德丽莎: 琪亚娜你放开我！不要抱着我的腿！被人看到会误会的！
琪亚娜: 不！我不放！大姨妈你不帮我想个办法我就不放开！
琪亚娜: 来人呀！快来人呀！学园长欺负学生啦呜呜呜呜——！
德丽莎: 嘘——！别再喊了！有办法，我有办法！
琪亚娜: 嘻嘻，我就知道大姨妈你最疼我了！需要本小姐怎么做，你尽管说！
德丽莎: 真是的…喏，你看这个。
旁白: 德丽莎从修女服的口袋里掏出了自己的手机，递到了琪亚娜的面前。
琪亚娜: 大型电视真人秀《吼姆冲冲冲》…大姨妈，你给我看这个干什么？
德丽莎: 琪亚娜，其实…今年暑假，不只是你，可能我们所有人都要留在学园里了。
琪亚娜: 诶？为什么？
德丽莎: 因为今年暑期活动的经费还没有批下来…也不知道总部那边出了什么问题，联系了几次也都是含糊过去了。
德丽莎: 但是，世界第一机智的我，找到了能够让大家一起外出度过暑假的方法！那就是这场真人秀！
德丽莎: 只要能获得优胜，拿走那笔巨额奖金的话，暑期活动的经费问题应该就可以解决了。
德丽莎: 琪亚娜，你想不想和姨妈一起，成为拯救学园暑假的英雄？
琪亚娜: 英雄…英雄是不是就不用补考啦？
二重樱: 
