萝莎莉娅: 莉…莉莉娅，今晚这村子里又是火灾，又是妖兽的…这到底是怎么回事啊？
莉莉娅: 我…我一直和你在一起，你不知道为什么会这样，我当然也不可能知道啊！
萝莎莉娅: 可莉莉娅你平时总是一副什么都知道的样子！
莉莉娅: 和笨蛋萝莎莉娅比的话，莉莉娅确实是什么都知道呢。
萝莎莉娅: 唔…原来是这样么？不对，莉莉娅你刚才是不是在说我傻？
莉莉娅: 诶？我可没有说过这样的话哦。
萝莎莉娅: 唔…是我想太多了么？
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，我们现在还是赶紧回客栈去找希儿吧。
莉莉娅: 她那么机灵，又有那么多神奇的玩具…找到她的话，我们肯定也能很快就从这里逃出去，然后和樱姐她们会合的。
萝莎莉娅: 樱姐…也不知道她和村民们现在怎么样了…
伏羲之书: 二锅头，你们俩给我站住！
萝莎莉娅: 小玄大人？！
莉莉娅: 糟了，仙人她们已经追上来了！萝莎莉娅，希儿给的那个会冒烟的玩具还有吗？
萝莎莉娅: 我找找…啊，还有最后一个！我丢！
旁白: 萝莎莉娅从口袋中掏出了一枚暗红色的圆球，用力摔到了地上。
旁白: 只见那圆球刚破开一个小口，一阵浓烟便从其中喷涌而出，将整条街都笼罩在了里面。
萝莎莉娅: 嘿嘿…希儿给的这玩具果然好用！这下就什么都看不见了呢！
萝莎莉娅: ……
萝莎莉娅: 莉莉娅？莉莉娅你在哪？我看不到你了！莉莉娅！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，我就在你旁边。别喊那么大声，会被仙人她们发现的。
莉莉娅: 趁着现在烟还没散，我们赶紧离开这里吧。
旁白: 与此同时 烟雾另一侧
伏羲之书: 可恶…就差一点…明明就差一点就追上她们俩了！这些妖兽到底是从哪冒出来的？！
仙人: 海渊之物，真真假假，假假真真。这些妖兽，或许原本就在这烟雾之中。
伏羲之书: 你说什么？！
仙人: 这烟恐怕是「年」给二锅头的一件宝物。她们只拿它当烟雾弹来用，却不知其中早已暗藏无数妖兽…
伏羲之书: 这里离落樱阁已经很近了…榆木脑袋，没时间绕路了！我们直接从这群妖兽中间冲过去！
仙人: 正有此意。小玄，我们上。
