苍小玄: 各位客人，非常抱歉在各位入住期间发生了这样的事。
苍小玄: 但是还请大家回到自己的房间，这里就交给工作人员来处理吧。
希儿: ……
希儿: 到底是谁干的呢……
特斯拉: 舰长，我们接下来该怎么办？
舰长: 嗯，至少我知道我没杀人，我只是一个普通村民罢了。
特斯拉: 这一点我倒同意，我和希儿被吵醒时，舰长还在呼呼大睡。
希儿: 嗯，希儿几乎是和特斯拉小姐一起醒的。
希儿: 特斯拉小姐那时候头发乱糟糟的，嘴边还有口…
特斯拉: 啊啊啊希儿！！不要什么都往外说啊！！
舰长: 那这么看来犯人应该不在我们之间。
苍小玄: 舰长似乎在认真分析着什么…是想帮助我们破案吗？
舰长: 这样的事情发生在我们面前，总不能坐视不管。
舰长: 况且你们还救了符华和姬子，你们有困难，我们自然应该倾力相助。
苍小玄: 但是舰长一行是我们的客人，我们也不应该让客人来做这种事。
特斯拉: 舰长，比起这个来，要是我们不快前往那座控制塔的话，恐怕……
苍小玄: 如果各位帮我们解决了问题的话，本馆的温泉和客房将永远对各位免费开放。
特斯拉: 好的这种事就交给我吧！我一定会将凶手绳之以法的！
舰长: 说好的赶路呢？！你就是单纯不想付昨天的房钱的吧！
女娲: 我再附赠大家每人一个仙人的等身手办~
舰长: 别犹豫了希儿，其他人有困难我们怎么能不帮呢？
希儿: 诶？啊，希儿倒是——
舰长: 好了！真相只有一个！就让我们开始破案吧！
特斯拉: 破案吧！
舰长: 诶？不过话说回来，早上的围观群众里是不是少了两个人？
舰长: 符华和姬子到哪里去了…
舰长: 算了，等下再去找她们吧。
