旁白: 拜……托……你……了……刺客先生……
旁白: 我看到孔明的眼睛又一次闭上了。
旁白: 她的心脏已经停止跳动，但眼泪仍旧流了下来。
旁白: 眼泪滴在我的手背上，是冰的。
Tesla·Zero: 充能中……充能完毕，开始定位……
Tesla·Zero: 锚点定位中，定位完成，转移中……转移成功，正在计算解除时间……计算中……
旁白: 意识像是泡泡一般小心翼翼落了回来，但取回身体的掌控仍需时间。
旁白: 慢慢地，慢慢地，一丝香气顺着鼻腔而入。身体变轻盈了，开始主动拥抱着半漂泊的意识。
旁白: 只是随着逐渐取回身体的控制权，这香气却越发不对劲起来。
旁白: 嘴里怎……怎么有股又苦又辛的烟味……
舰长: 咳咳咳——
旁白: 啪。
旁白: 我咳嗽着从床上坐了起来，有什么东西被我坐起的动作带到，摔在了地上。
旁白: 听这脆响，应该是摔碎了。同时，耳边传来了一声轻咳。
孔明: 咳……哼。
旁白: 我转过头，孔明先生正站在一旁，不急不慢地摇着扇子，眼神也没落下半分，像是要从我身上剜块肉下来。
旁白: 这个眼神……是那个我熟悉的孔明先生……
舰长: 我、我怎么在这里……
孔明: 这个问题，该是我来问你吧？愚民。
旁白: 看来是……成功……了？
孔明: 你怎么又没回去？而且怎么会出现在我的房间？
舰长: 我……我……
旁白: 我是回来救你的——但我不能这么说，告诉对方你以后会死这种话……无论如何都说不出口。
舰长: 我……我也不知道……回不去的理由，只能问孔明先生了。
旁白: 虽然我回答得敷衍，但说的也是事实。
孔明: 奇怪，阵图到底是受何影响……连那萝莎莉娅和莉莉娅也不知去了哪……
孔明: 总之，我从海底遗迹那出来时没看到你，刚回房间，就看到你倒在这里。
旁白: 看来从结果上来说，现在的确是三个月前……
孔明: 话说回来，刚刚那是西方蛮子进贡的蓬莱香，平日里都装在铁筒子里，以清水浸封，就是为了防止七夕祈祝仪式上香气走失。
孔明: 为了叫醒你这愚民，燃了我半块蓬莱香，你倒好，随手又打碎半块！
舰长: 我不是故意的……而且这烟差点没呛死我……
孔明: 竖子！吾辈好心将蓬莱香磨成粉，让你含于口中救你一命！你竟然忘恩负义！
旁白: 原来我嘴里这味道是蓬莱香粉……怪不得又苦又辛……
孔明: 吾……吾辈竟然还为你这粗鄙之人口出粗鄙之语……也罢也罢，是吾辈不值这一遭。
旁白: 虽然被埋怨着，但这熟悉的眼神和说话方式让我放下了心。
孔明: ……你从方才开始就在走神，眼神漂移不定，吾辈好心救你一命，你是不把吾辈放在眼里吗？
舰长: 不敢不敢。
孔明: 那我问你，你没有什么想说的吗？你没有瞒着我……什么吧？
舰长: 想说……什么？没……有。
孔明: 真的么……
舰长: 清者自清，郁郁无暇！如有隐瞒，听任差遣！
旁白: 等等，我突然想起意识模糊时听到了铁拳先生的种种声响……莫不是孔明先生也听到了才这么问我？
旁白: 卧榻就在屏风旁，从我的位置正好能看到铁拳先生，我假装东张西望，然后不经意地指向铁拳先生。
舰长: 那是……Tesla·Zero？
孔明: ……你怎么知道铁拳先生？
旁白: 聪颖如孔明先生，我想瞒着的事说不定马上就会露馅，不如我先向她坦白一些什么……
舰长: 其实，曾经听宰相大人提起过你们以前的事……虽然听得不多，但知道这位铁拳先生帮了你很多忙。
孔明: 没错……那是Tesla·Zero，我一直叫她铁拳先生。
孔明: 她是我的朋友，通过一位故人相识，只是……铁拳先生自从那位故人离开后，一直没有醒来。
旁白: 看来，铁拳先生应该在孔明回到房间前又重新陷入了沉睡，那么我的经历也不会在孔明面前暴露。
孔明: 没想到丽塔居然会和你提起铁拳先生，你这愚民还挺受丽塔待见的。
孔明: 我也曾经依靠铁拳先生的力量击败异兽，只是如今异兽再临，铁拳先生却不在了……
孔明: 应该说，很多人都不在了。
旁白: 孔明低低叹了口气。
孔明: 你三番两次都没有回到你该回之处，一定和吾辈的阵图有关，假以时日我一定将你送回，只是现下事态紧急……
孔明: 被我封印的异兽祸斗破了封印，丽塔已去了前线亲征。
孔明: ……我刚刚和德丽莎合议了文书，已经派两位使节出发去希克扎尔教国和耶梦加得联邦请求两国的支援。
舰长: ……援军不会来的。
舰长: 异兽重现于世对其他两国也是个不小的威胁，如果异兽直奔煌帝国而来，或许他们会观望一阵再出手……
旁白: 看到孔明先生皱了皱眉，我自觉这话说得有些唐突，担心她起了疑心，于是又补充道。
舰长: 当然这也只是我的猜测。既然使节已经出发也无妨，但是孔明先生若有阵法，也可施展起来，做两手准备。
孔明: 我未尝不想施展阵法，只是丽塔给我留下了口信……
孔明: 不，现在不是犹豫的时候。
孔明: ……我果然是出世太久，把煌帝国交给丽塔，居然连这么简单的事都想不明白了。
孔明: 没想到你倒是个明白人……
旁白: 孔明先生只有片刻的迟疑，正当我还在搜肠刮肚试图找出能说服她的理由，她却又马上下了决断。
孔明: 我们先去海底祭坛勘察。
旁白: 海底祭坛
舰长: 原来这里就是封印祸斗之地。
孔明: 没错，祸斗原本被封印在这海底祭坛中，更确切地说，是被封印在这里的某处“空间”中。
孔明: 它从那“空间”中逃出后，同时也破坏了遗迹，你看。
舰长: 那是……巨像格雷姆？它应该还在沉睡着？
孔明: 你看清楚了。
旁白: 孔明先生走至格雷姆旁，抬手轻轻一拂，格雷姆的半边脑袋掉了下来。
旁白: 等烟尘散去，我看向砸落在地的那部分，有着清晰的灼烧痕迹。
舰长: 祸斗在破坏遗迹的同时也破坏了格雷姆？
孔明: 没错，但也正是如此，祸斗留下了它的痕迹，或许……我们可以跟踪它的去向。
孔明: 舰长，来帮我布七星阵法。
舰长: 七星阵法？
孔明: 以七星灯为引，依次点亮，先跟我来，原理稍后我知会于你。
