芽衣: 这里看起来是一间厨房，也许还能找到被村民们封存起来的食材……
芽衣: 啊，有了！陶罐里还有一些面粉！
芽衣: 虽然是很原始的密封方式，却处理得很好。没有生虫的迹象，也没有受潮……
芽衣: 难道这也是精卫仙人的智慧？
旁白: 芽衣从柜子里取出了陶罐，发现里面还有好多大大小小的罐子。
芽衣: 看来是发现了一个小粮仓呀。
芽衣: 这个罐子里放的…是油吗？
芽衣: 虽然也密封得很好，但油的保质期应该没那么长吧？
芽衣: 以防万一，都带上好了…咦？
旁白: 把那罐油从柜子里搬出来后，芽衣又注意到了一样奇怪的东西——一本被压在陶罐下面的笔记。
芽衣: 《精卫村志》?
旁白: 「精卫仙人，斩妖除魔，保神州安定，护此岛安康」
旁白: 「海魔乱世之时，此村亦为仙人所救，免于水火」
旁白: 「为念仙人恩德，此村即日更名精卫，不得复议」
芽衣: （后面的许多页笔记似乎因为受潮粘在一起了…继续往后看吧。）
旁白: 「本月议事——因精卫仙人除魔未归，择日另议」
旁白: 「本月祭礼——因仙禽精卫饱食难行，择日另议」
旁白: 「除夕灯会——仙人与吾等凡民同乐，皆大欢喜」
旁白: 「另，仙人头顶银盘耍大刀之绝技，小童们都甚是喜欢，争相叫好」
芽衣: （怎么感觉精卫仙人的形象变得怪怪的…再看看后面的记录吧。）
旁白: 「本月记事。小精卫共食白米三缸，猪油二罐，粟米一缸，青菜若干，瓜果若干。长势甚好。」
旁白: 「另，小精卫不喜鱼，不喜苦味。谨记，此后切莫以此投喂」
芽衣: （这小精卫的食量也太大了吧……）
芽衣: （嗯…后面的部分好像都看不清了，只剩下最后的这几页……）
旁白: 「哎，今天怎么又轮到我来写这玩意了？」
芽衣: ……？
旁白: 「都八百多年没人看的老古董了，写什么写，真是的…」
旁白: 「这小破村子，除了不会动的和走不动路的，还有哪个愿意留在这？」
旁白: 「说什么离开岛就会被妖兽吃掉…哼，我看这就是那疯女人编出来唬人的！」
旁白: 「她就是想把我们都留在这陪她玩！呸！小爷我可不奉陪！您自己玩去吧！」
旁白: 「哎，也不知道下次轮到谁来写这玩意儿。总之，如果你看到了这段话的话——」
旁白: 「希望你也能做出正确的决定——快点离开这座破岛，去外面的世界闯出一片天地吧！」
芽衣: …后面就没有更多内容了，果然村民们都离开了这里。
芽衣: 不过，笔记里说的那个，想把其他人都留下来陪她玩的人是谁？难道还有人留在这座岛上？
渡鸦: 喂，你在发什么呆呢？找到吃的了吗？
芽衣: 啊…渡鸦小姐。我找到了一些食材，虽然不多，但保存的都还不错，应该能用。
渡鸦: 太好了，你运气不错呀。我搜了几间屋子，一点吃的没有，只看到些村民们打猎用的机关。
渡鸦: 既然你找到了这么多食材，我们也就别耽误时间了。回到刚才那个厨房，收拾收拾，开工吧！
