旁白: 太阳穿过云层，缓慢而坚定地向高空升去。
旁白: 华伸出手，像在攫取太阳的光辉。阳光从她的指间流泻而下，仿佛金色的瀑布。
旁白: 她兴致勃勃地试了好一会儿，终于放下手，露出孩童般天真的笑容。
华（？）: 说说她们的事吧。
符华: 在来时的路上，我都告诉你了。
华（？）: 当时忙着赶路嘛。
旁白: 华嘻嘻笑道。
华（？）: ……所以，奥托杀死我之后，什么也没有做？
符华: 对，出手的是姬子，她不顾一切地唤醒了被空之律者封印的琪亚娜。
华（？）: 她死了吗？
符华: 她掉进了虚数空间。我再没有得到她的消息。
华（？）: 真可惜，她是位可敬的战士。
旁白: 华漫不经意地说。
华（？）: 可是，把弑神装甲交给姬子不是我自作主张的决定吗？既然奥托认为我拦了他的路，他应该出手拦下姬子才对啊？
符华: 他的目的是用“爱”的力量唤回律者，至于牺牲者是德丽莎还是姬子，对他都没有分别。
华（？）: 就是说绕了一大圈，一切还是按照他的剧本走。哈哈，这家伙是什么人，是神吗？
华（？）: 他像不像这个世界的主宰？不对，主宰不合适，他就像是……编剧，说什么就是什么，反正都在他的计划之中。
符华: 你忘了五百年前他有多惨。
旁白: 华忽转圈旋身，一双大眼睛闪动着恶作剧的欣喜。
华（？）: 可他就猜不到我会复活。
符华: 他知道的，他特意治好了这具身体。
华（？）: 不，他猜不到我会这样复活。你知道我是怎么揍他的吗？
符华: ……你说过很多遍了。
旁白: 这一路上，只要有机会，华总是不厌其烦地讲述奥托在天命空港的惨败。
华（？）: 哈哈，真的很有意思。看他的眼睛就知道，他绝对没想到会死在这里。
符华: 他不过是换了具身体。
华（？）: 嗯，那也算是死了。
旁白: 华的神情严肃起来。
华（？）: 毕竟，我应该这么做。
