旁白: 2006年8月24日 3:42:33
德丽莎: 人类越多的地方就越难克制自己…她，就是这么悲哀的生物啊。
旁白: 德丽莎这么诉说着，声音渐渐低落下去，交杂着风声，显得有些模糊不清
旁白: 你动了动嘴唇，却终归无法继续化作言语
旁白: 你知道这个时候自己该做的，仅仅是扮演好聆听者的角色而已
旁白: 说到这里，少女缓缓抬起脸
旁白: 她的脸上看不见任何与话语的重量相对等的情绪
旁白: 但正是这份异样的平静，反而散发出“一切轻率的出言劝慰都是徒劳”的压抑
德丽莎: 现在，你明白了吧。
德丽莎: 她正在逐渐丧失作为人类的感情，甚至…不知道还能再做多久的自己。
德丽莎: 所以在这之前，至少，她想亲眼看看姐姐无数次对她描述过的地方
德丽莎: ——八重村、沧海市。
旁白: 月光不动声色地洒落在德丽莎的长发上，漫长的沉默笼罩了整个屋顶
旁白: 一瞬间你想起了姬子提到过的“白色幽灵”
旁白: 但是眼前静静地被月色吸引住目光的，怎么看都只是一个无助的普通少女
德丽莎: …我要走了。
德丽莎: 谢谢你实现我的愿望。
舰长: 不…我所做的并不是这么了不起的事情。
德丽莎: 那么，最后能再听从我一个任性的要求么？
德丽莎: 和我共舞一曲吧，就在这里。
旁白: 月光下，年幼的少女向你伸出了手
旁白: 虽然依旧是情绪稀薄的表情，但不知是不是错觉
旁白: 她周身柔和的氛围传达出隐约的笑意
旁白: 这一定是少女最初也是最本真的模样
旁白: 你这么想着，轻轻牵起了她的手，仿佛那是什么虚幻而易碎的东西
德丽莎: 我是和姐姐一起逃出来的，但是我又从她的身边逃走了。
舰长: 诶？
德丽莎: 她的温柔令我依赖，却又让我忐忑不安。
德丽莎: 或许像爷爷一样，用简单易懂的方式表现出他需要我，才更加令我安心。
德丽莎: 但是那个人，却仿佛理所当然一样，不求回报地对我这么温柔。
德丽莎: 她真的需要我么？
德丽莎: 安心却又不安，不安却又暖心。
德丽莎: 仿佛自己的情感不属于自己一样，一直无法感到脚踏实地。
旁白: 德丽莎的诉说就如她的舞步一般青涩且笨拙
旁白: 但这一次却不再是如同讲述着他人故事般的冷静与淡漠
旁白: 而是确确实实地包含着自己的情绪
德丽莎: 我终归只是爷爷为姐姐的复生制造出来的人偶。
德丽莎: 但是…人偶也会有这种情绪么？
德丽莎: 会么？告诉我，我已经完全搞不明白了。
旁白: 白发的吸血鬼仰起脸，露出了仿佛是在求救般的表情
舰长: （才不是什么人偶，这些烦恼和挣扎就是你确确实实活着的证明。）
旁白: 这是那一晚你终归没能说出口的话语
舰长: 明天，明天一起去吼姆吼姆游乐园吧。再一晚就好，我还有…
舰长: （还有，还有…还有很多想要告诉你的东西。）
旁白: 少女沉默了一会儿，终于点了点头
