符华: 琪亚娜，姬子老师她怎么了？
琪亚娜: 我…我也不知道啊！姬子阿姨她刚才只是吃了几口冰激凌，然后就好像很痛苦的样子…
吼姆: 吼吼…这个症状，是典型的「冰激凌头痛」呢。
琪亚娜: 冰激凌头痛？
符华: 大口吃冰冷食物以后，血管会急速收缩和扩张，让人的上颚和头部感到剧烈的疼痛，也就是所谓的「冰激凌头痛」了。
吼姆: 回答正确！不过我并不会给你加分哦~
符华: 姬子老师今天一直就有些头晕，再加上现在的头痛…主持人，这附近有医疗室吗？
吼姆: 有的哦~不过，如果选择去医疗室的话，可就是相当于退出比赛了哦~
姬子: 不用担心我，符华。我没事的，我还可以继续…
符华: 不要勉强自己，姬子老师。这里就交给我和琪亚娜吧，请相信我们。
琪亚娜: 没错，姬子阿姨！这里就交给我们吧！我会带着你的份一起努力的！
姬子: 你们两个…哎，好吧好吧，我就先去休息一会儿好了。但是，你们可不许给我输掉比赛！
琪亚娜: 嘻嘻，姬子阿姨，你就放心吧！奖金肯定是我们的！
符华: 来，姬子老师，我背您去医疗室。主持人，就麻烦你带路了。
旁白: （五分钟后）
符华: 琪亚娜，我回来…那些冰激凌和水果切呢？！
琪亚娜: 已经全都被本小姐吃掉了！（嗝）本小姐不是说了嘛，会带着姬子阿姨的份一起努力的！（嗝）
琪亚娜: 只不过一不小心努力过头了，把班长你的份也给吃掉了…（嗝）绝对不是因为冰激凌太好吃了！绝对不是！（嗝）
符华: ……
吼姆: 吼吼——恭喜你们通过考验！不过，逢考必过补课队的两位选手，你们还要继续比赛吗？
吼姆: 在少一人的情况下继续的话，比赛的难度可是会非常大哦？
符华: 继续比赛，现在还没有到需要放弃的地步。
琪亚娜: 没错！本小姐绝对会赢得胜利的！（嗝）
吼姆: 吼吼…那就祝你们，一切顺利咯~
旁白: 
