舰长: 这里是…金字塔的地下室吗？
卡莲: 哈哈，大吃一惊吧！这是我上次来探索时发现的隐藏地下通道！
精卫之翼: 喔~居然能发现这条路。小鬼，老师对你刮目相看了呢。
沙滩女王: 竟然有我不知道的出入口——！
卡莲: 嘿嘿，可不要小瞧了宝藏猎人的野生直觉！
晓月镇魂歌: 不得不承认，卡莲的直觉只有在这种时候很有用。
舰长: 说起来这里好凉快啊，跟开了空调似的。
芽衣: 哈哈，金字塔里怎么可能会有空调啦。
沙滩女王: ……
爱因斯坦: 至少不用再担心高温脱水和晒伤了。
八重樱: 感觉这里地形很复杂，到处都暗藏玄机。
芽衣: 听、听说金字塔里都会有致命的机关，随随便便乱碰的话会被法老诅咒…
爱因斯坦: 确实有传言金字塔里会设计各种防盗机关，但实际的金字塔基本都是实心的。
爱因斯坦: 不过这座「异世界」的金字塔…混合了各种传说后形成了新的形态也说不定。
芽衣: 也就是说，这里真、真的有可能有木乃伊？！
爱因斯坦: 理论上来说，是的。
芽衣: 噫！
舰长: 你这根本构不成安慰啊爱因斯坦博士！
爱因斯坦: 我只是根据眼前的事实阐述可能的推论而已。
舰长: 芽衣别怕，跟在我身后，遇到木乃伊的话我会赶跑它。
芽衣: 舰长…谢谢你！我也会为了舰长，努力克服紧张的！
