萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，你看，他醒了。
莉莉娅: 萝莎莉娅萝莎莉娅，是的没错，他醒了。
旁白: 意识苏醒的瞬间，我听见了两个声音。
旁白: 冷淡的，元气的，相似却又绝不相同的…只有少女才会拥有的嗓音。
旁白: 麻木感逐渐消退的同时，身体一点一点找回了原本属于它的知觉。
旁白: 究竟发生了什么？我现在又身在何处？
旁白: 这些问题的答案暂且无从得知，但是经验丰富如我却迅速理解了另一个现状
旁白: ——就是这个名为“美少女叫你起床”的骗局。
舰长: 哼哼，这时候就应该翻身睡个回笼觉……经验告诉我，睁开眼绝对没有好事情。
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，这个人还没开始就已经准备逃避现实了。你听到了么，莉莉娅。
莉莉娅: 萝莎莉娅萝莎莉娅，没错，他非常熟练地就选择了逃避现实的发言呢。我听到了，萝莎莉娅。
舰长: 咳，居然被你们发现了。
舰长: 但即使如此你们也永远叫不醒一个装睡的人！
舰长: 逃避虽然可耻但却……诶？
舰长: （这个对话，总觉得在哪里……）
英雄王: 我曾经跨过山和大海，走过无数个春秋冬夏。一次又一次的努力，一次又一次的尝试……
英雄王: 就在我准备放弃的时候——
英雄王: 我听说教国文献里有能够实现一切愿望的神祗的线索。
英雄王: 于是，我一路跨过山和大海，走过无数个春……
莉莉娅: 禁止自己复读自己。
英雄王: 咳。
舰长: ……符华？你穿成这样做什……
旁白: 不，我知道的。她，并不是「她」。
旁白: 希尔扎克教国的英雄王——这是在这个「世界的碎片」里她所被赋予的身份。
丽塔: 久等了。
丽塔: 请允许我重新介绍一下自己。
丽塔: 我是煌禁城直属的女仆——
丽塔: 同时也是煌帝国的宰相，丽塔·洛丝薇瑟。
旁白: 煌帝国的宰相大人么……即使在这里是这样的身份，她也依旧以女仆自称。
旁白: 虽然当时似乎发生了很多事情，但现在想来总觉得多少有几分怀念。
旁白: 等等……怀念？
旁白: 明明只是不久以前的经历，为什么……
海盗王: 按照我们的规矩，一个被五花大绑只能趴着说话的肉票通常甚至连自报家门的机会都没有。
海盗王: 你，究竟是勇气可嘉，还是说仅仅只是一个不知天高地厚的傻瓜？
旁白: 要知道，我宁愿做一个不知天高地厚的傻瓜
旁白: ……只要你还能够再一次坐在吧台边，有一搭没一搭地冲我说着任性的醉话。
八重樱: 谢天谢地……
八重樱: 你总算醒过来了。
舰长: 沙滩、孤岛……这里……是？
旁白: 啊，我想起来了。
旁白: 这是一场意料之外的奇妙冒险。
泉之精灵: 没事的话别打扰我，人类。
泉之精灵: 成为我的仆从吧，我会让你活到世界末日。
旁白: 独居在沙漠金字塔中的泉之精灵。
希儿: 没有没有没有，你不要过来啊！
旁白: 孤身踏入绝地只为寻找姐姐行踪的少女。
布洛妮娅: 希儿……对不起。
旁白: 还有，为封印魔神而将战场彻底化作冰原的魔女。
孔明: 哼，终于回想起来了吗。
旁白: 啊啊，我总算回想起来了。
舰长: 我曾被人用未知的手段强制传送到某个「世界的碎片」之中。
舰长: 在那里，有三个国家正围绕藏匿着传说中万能许愿机的古老遗迹展开着激烈的争夺。
孔明: 没错，虽然你最终赢取了许愿的资格，但却因为种种不可描述的原因而失去了回到你本该回到之处的途径。
舰长: 但是贴心的宰相大人告诉我，煌帝国的初代圣贤王作为许愿机的发现者获得过长生不老的力量。
舰长: 以这位圣贤王的博闻强识见多识广，或许会知道通往其他异世界的传送方法。
孔明: 孤的阵图久经实验，本该完美无缺。
孔明: 最后却因你无聊的执念而生出诸多变数，以致于连孤自身也被卷入其中，狼狈至此。
舰长: 啊，或许在内心深处，我一直都在期望着留下。留在一个不属于自己，但所有人都尚且安好的世界里。
舰长: 这是一个总在擅自离开的世界，但或许，我们都不擅长告别。
孔明: “不擅长告别”么……在很久以前，似乎也有人对我说过相同的话。
孔明: 但孤等在这里，就是为了给这场闹剧彻底划上一个句号。
孔明: 离开的时间到了，舰长。
舰长: 最后，能够再回答我一个问题么？
孔明: 君无戏言，孤不会擅自允诺自己做不到的事情。
舰长: 那个时候，你明明先一步察觉了阵图的变化却并没有避开，而是随我们一起被卷入传送到了这里。
舰长: 你，为什么要做到这个地步？
孔明: 什、我为什么要救你这家……
孔明: 咳哼，心系苍生是帝王的美学。而且……
舰长: 而且？
孔明: 而且，不知为何，明明相貌完全不同，看到你我却总会不自觉地想起一位故人。
孔明: 孤只是，稍稍对你这个自称「舰长」的家伙有些兴趣罢了。
孔明: 呵呵，反正今后的机会，还多的是呢……
舰长: 今后？等等，难道说……
舰长: 哈……呼……孔明先……生……
旁白: 我大口大口地呼吸着，像是行将溺水之人终于攀上了救命的伐木。
舰长: 哈……哈……
旁白: 孔明先生的模样……还有过去的种种影像还残留在视网膜上，让我无法准确判断面前的场景。
舰长: 哈……这里是……
旁白: 掌心传来冰冷粗糙的痛感，意识虽然落后了，感官系统倒是兀自先恢复了一步。
旁白: 刚刚眼前闪过的那些影像不再是单纯的影像，逐渐转化成了确实的“记忆”。
？？？: 喂，喂……！
旁白: 耳朵旁忽然传来了些许声响，但是我还无法理解……
？？？: 快让开……别挡我的路……
舰长: 是了，那时孔明先生虽责怪我将她也牵连其中，却也允诺将我送回。
舰长: 但是这里不像是……
？？？: …你…你怎么不听人说话！再下去就要被追上了……不管了！
旁白: 胳膊被人狠狠拽了一把，施力的一方似乎也有些慌乱，一时不知是想推开我还是拉我起来。
？？？: 怎……怎么是你！
舰长: 这少女拥有惊人的蛮力，从手臂上传来的剧烈疼痛将我拉回了现实。
舰长: 托她的福，我终于能辨别出眼前的一切。
舰长: …等等…你是孔明先生？
旁白: 我打量着面前的少女，却总觉得有一丝难以言说的微妙感。
舰长: 但是你的语气不像孔明先生，倒是像……
舰长: 你是德丽莎…星穹少女TeRiRi，煌帝国的圣贤王？
旁白: 她愣了愣，然后苦笑了一声。
德丽莎: 连你也认出来了，我的伪装还真是失败。
德丽莎: 不过，别再这么叫我了……我已经不再是煌帝国的圣贤王，现在不过是一名逃犯。
舰长: 逃犯？发生了什么？
舰长: 而且你为什么要扮成孔明先……
德丽莎: 说来话长……先不说这个，敌人要追上来了！
