伏羲之书: 可恶…她俩的力气难道是用不完的吗？怎么这么久了还没安静下来？
仙人: 小玄，莫要分心。她们虽不是习武之人，但在那晶坷垃的影响下，实力也不容小觑。
伏羲之书: 我当然知道！可咱也不能一直就这样在这和她们耗下去啊！那年兽早晚会找到村民们的藏身之处的！
仙人: 话虽如此，但眼前的这二人…
伏羲之书: 她们俩就交给我好了！榆木脑袋，你先去阻止那年兽！
仙人: 不可。
伏羲之书: 哎呀，这有什么不可的！要是让那年兽找到了村民们，那才是真的不可了！
伏羲之书: 而且…若不是我自作主张瞒下那件事，桃源村也不会遭此劫难，她们也不会变成现在这个样子…
伏羲之书: 这些事因我而起，阻止它们…是我的责任。
仙人: 可是…
伏羲之书: 哎呀，有什么可是的！你再在这纠结一会儿，那年兽说不定都已经把村民们吃干抹净，准备回海渊里休养去了！
伏羲之书: 再说了，这二锅头有几斤几两你还不清楚么？虽然我不一定能打得过她们，但只是困住她们的话还是没问题的啦~
伏羲之书: 而且…榆木脑袋，今天可是除夕…是你每年都要去打年兽的日子呢。
仙人: ……
仙人: 「每至除夕，年兽作乱。仙人下凡，克于东山。」
仙人: 「以此为记，一年始之。设宴兴之，牛羊祭之。」
伏羲之书: 嘿嘿，这次你都记住了呢。
伏羲之书: 那么…仙人，那年兽就交给你了。
仙人: 小玄…切记，困住她们就好，莫要以命相搏。我…去去就回。
旁白: ——
伏羲之书: 呼…这榆木脑袋总算是走了。
伏羲之书: 不过，虽然她说不让我以命相搏…但要是不用出点看家本领的话，应该也压制不住她们吧？
伏羲之书: 只是没想到会是在这样的场合用出这一招啊…原本还想留在哪次对付强敌的时候让榆木脑袋她大吃一惊的呢！
伏羲之书: 二锅头，这可是连我家仙人都没有见过的独门秘技哦！睁大眼睛看好了，我可不会表演第二次！
伏羲之书: 玄火之阵——开！
