八重樱: 舰长，你看到了吗？是惯例的那个什么沙漠四天王。
舰长: 我看到了，樱。我建议我们立即绕路。
爱因斯坦: 这种设计通常都是一本道的，放弃吧，舰长。
芽衣: 舰长，既然都帮他们这么多了，再帮一个也没什么嘛。
舰长: 唉…喂，大兄弟，别扯那些没用的了，直接说任务内容吧。
沙漠四天王: 水……给我水……
舰长: 魔王抢走了你所有的食物所以需要我们找水给你喝是吗？任务报酬是什么？
爱因斯坦: 舰长都已经能自己脑补任务内容了啊。这惊人的适应力，果然你不是普通人。
舰长: 当然要先问清楚，不然像刚才那样全打水漂了做白工怎么办？喂喂你别跑啊！
沙漠四天王: 水……给我水……
芽衣: 舰长，他看起来已经神志不清了，我们还是快点找点水给他吧！
八重樱: 但是这附近没有看到水源，我们的也差不多喝光了…
卡莲: 喔，那边那几株仙人掌是可食用的哦！我想想…差不多采集5株应该就够了？
舰长: 不愧是宝藏猎人，野外求生能力很强啊。
卡莲: 嘿嘿，毕竟我从小就生长在这片沙漠里呀！这里就像是我自己家一样~
晓月镇魂歌: 毕竟以这家伙的厨艺，如果不是有这些可食用植物的话早就被自己毒死了。
卡莲: 晓月！我、我们还是快去采集仙人掌吧！
卡莲: 这沙漠里有些奇怪的机关，采集不到仙人掌时可以留意一下。
