舰长: 哈啊…哈啊…哈啊…都、都甩掉了么？
八重樱: 是的，舰长。个别追到帐篷附近的怪物也已经被在下尽数消灭了。
爱因斯坦: 没想到会是埋在地下的时间胶囊，这种尽给人添麻烦的做法的确是那个人的风格。
舰长: 这个时间胶囊也是逆熵制造的产物么？靠崩坏能驱动，难怪会把那些机械怪物吸引过来。
舰长: 不过，博士，根据你一路上的描述，我想连我都能看明白的事情你那位天才的发明家朋友肯定不可能没有考虑。
舰长: 既然如此，那么用崩坏能驱动的装置引来机械怪物就是特斯拉博士的有意为之。
爱因斯坦: 这种事情不用你说我也明白。将线索拆成几份是为了避免集中在一处被怪物破坏的风险。
爱因斯坦: 刻意把怪物吸引到线索点是为了增加获取难度，避免线索轻易落到不相关的人手中。
爱因斯坦: 当然，我觉得这其中故意搞事借题发挥公报私仇的部分反而可能是她的主要目的。
舰长: 但是最初的那条摩尔斯电码用的可是逆熵的加密频段——她的信息一开始就是为你而留。
舰长: 虽然不排除有故意整人的小心思在里面，但是换个角度来看，这也说明她相信着你一定能够安全解开她设下的谜题。
爱因斯坦: ………
舰长: 关系真好呢，博士。
爱因斯坦: 只是孽缘罢了。
爱因斯坦: 好了，兜兜转转一大圈，现在还是来看看那个事儿精留下的到底是什么样的提示。
舰长: 这是……指纹识别器？
八重樱: 还有一张卡片，舰长。
舰长: 我忽然有种不好的预感。
八重樱: “特特币，不够就用，找点啥。”
八重樱: “地下室，我的指纹，来打卡。”
八重樱: 上面是这么写的。
爱因斯坦: ……Eins，取样帐篷中所有器物上残留的指纹。
Eins: 开始检索，检索失败。目标空间内没有指纹可以采集，推定曾有人为清理行为。
舰长: ………
爱因斯坦: ……来这招么？不用担心，我知道还有个地方一定能采集特斯拉博士的指纹。
八重樱: 是什么地方呢？
爱因斯坦: 虽然距离有点远，但是我们最早发现的特斯拉博士逃生用小型飞机残骸上肯定还留有她的指纹。
舰长: 你们……
舰长: 到底多大仇？
爱因斯坦: 只是孽缘而已。
