旁白: 
少女: 哈啊……哈啊……
旁白: 她忽然睁开眼。
旁白: 时间已近黄昏，夕阳煞有介事地给这片废土镀上了一层金红色的描边。
旁白: 地面传来的些微震感虽然有些让人在意，但她现在根本无暇顾及这些。
少女: 哈啊……哈啊……
旁白: 心脏在疯狂地鼓躁着，耳边还残留着无止歇的嗡鸣。
旁白: 而她只能大口大口地喘息着，如同一个刚刚获救的溺水者。
少女: （该死，又是这个梦……）
旁白: 没错，梦。她能够清楚地意识到方才经历的一切只是一场噩梦。
旁白: 但回过神来，自己的右手却在重复着握紧-张开-又握紧这样无意识的动作
旁白: ——仿佛是为了确认到底哪一边才是现实。
少女: 呜……
旁白: 左眼传来的刺痛感让她不自觉地皱起了眉头。
旁白: 每当她试图回忆起些什么的时候，这份难以忍耐的痛楚总会如期而至。
少女: 啧，还是什么都想不起来……
旁白: 想不起来了，无论是自己身处此地的理由，还是手边这把怪异长枪的来历。
旁白: 距离最初从昏迷中醒来已经过去三天，她依旧未能发现这片土地上人类的踪迹。
旁白: 一路上仅仅是收拾掉那些游离在地面上的怪物就已经让她颇感疲惫。
旁白: 贴身的作战服已经破损得十分严重，好在基础的生存保障机能还能够勉强维持。
旁白: 肉体上的疲劳在确实累积着，而那个如影随形的噩梦又在进一步剥夺着本就仓促的睡眠。
旁白: 看来自己曾被卷入到了某个严重的事故之中，而缺失的那部分记忆正与此有关
旁白: ——唯独这点是眼下可以确信的。
旁白: 石屑从高处簌簌而落，从地面传来的震感已变得愈发清晰。
少女: 又被发现了么……
旁白: 她将视线落向横卧在腿上的那杆猩红色长枪，半是放弃地叹了口气。
旁白: 这柄造型怪异的长枪虽然对那些未曾见过的怪物有着明显的克制效果，但似乎同时也有着将它们吸引过来的特质。
少女: 既然如此，也只能像之前一样利落点收拾掉了。
旁白: 这个世界的景象并不存在于自己记忆中的任何一处。
旁白: 无论是为了确认现状还是调查自己记忆缺失的缘由，都需要尽快和这里的人类进行接触。
旁白: “和他们不一样，你是特别的。”
旁白: 她对自己这么说。
旁白: “所以接下来……”
旁白: “只能一个人努力了，明日香。”
