旁白: 书接上回。
旁白: 上回书说到，这仙人一行在那沉龙潭底与白龙大战三百合后，终是夺得龙鳞数百，启程回了桃源村。
旁白: 而这第二回的故事，就从她们回到桃源村的第二天开始讲起。
旁白: 清晨 落樱阁 仙人卧房
仙人: 小玄，这个姿势可以么？
伏羲之书: 嗯…再往右边一点…对，就这样别动。等我把麻绳从这绕过来…哎呀你手别乱动嘛…算了，我先把你手这里绑起来好了…
旁白: 忽然，房门外传来了几声轻轻的咳嗽。而后——
樱: 呃…二位客官，我…我是不是来的不太是时候？
伏羲之书: 老板娘？
樱: 二…二位客官如果有需要的话，我这就去叫希儿给你们送些店里备着捆行李用的藤条来。我…我就先不打扰二位了！
伏羲之书: 藤条？有这种好东西老板娘你怎么不早点说呢？快快快，我们正需要这个呢！
樱: 我…我这就去！
旁白: 片刻过后
伏羲之书: 嗨呀，要是早知道老板娘你那有这宝贝藤条，我们俩哪还用得着白忙这一早上呀！
伏羲之书: 你看看这破烂麻绳，就算我们把那龙鳞捆出了个年…年糕桶的样子，稍一用力它就全断了。
伏羲之书: 还是这藤条结实又好用…榆木脑袋，过来给我搭把手。这藤条有点长，我够不着那头了。
樱: 呼…原来二位真的只是在捆行李而已，我还以为…
仙人: 嗯？
樱: 不，没什么。
伏羲之书: 老板娘，你那还有多的藤条吗？只有这几根，根本就不够用嘛~
樱: 抱歉…不知为什么，最近这藤条总是缺货。店里也就只剩那几根了。
樱: 不过若是有需要的话，我倒是可以带二位去采购这藤条的包老庄看看，说不定能买些新的回来。
仙人: 包老庄？
樱: 嗯。包老庄乃是一盛产南瓜的农庄。方才二位所用的藤条，正是由这庄内手艺人采当地南瓜老藤手编而成。
伏羲之书: 盛产南瓜？那这庄里是不是能吃到好多好吃的东西？
樱: 嗯，当地的南瓜美食相当丰富。南瓜粥，南瓜饼，南瓜酥，南瓜团子…一瓜百吃，应有尽有。
伏羲之书: 嗯…那看来不去一趟这包老庄是不行了呢！榆木脑袋，我们这就出发，去买些吃…藤条吧！
旁白: 正午 包老庄外
伏羲之书: 呼…哈…榆、榆木脑袋，我、我走不动了。你们俩慢一点，等等我…
仙人: 这才走了不到三个时辰…小玄，你的修行还不够啊。
伏羲之书: 什么修行…这根本就是腿长的问题吧！你看看你们俩那大长腿，你再看看我，怎么样，有没有想明白些什么？
仙人: 可你不一直是飘着走的么？
樱: 这里离包老庄也不算远了。我们还是快些赶路，到庄里再找地方休息吧。而且，我也稍微有点担心…
仙人: 担心？
樱: 嗯。我半年前来的时候，这附近还是一大片南瓜田，现在却不知为何全都变成了包菜园。
樱: 而且这些包菜的长势…好得也有些不太正常。
伏羲之书: 唔…会不会是南瓜不好卖了，所以他们就决定改种包菜了呀？
伏羲之书: 而且你看，这路边不是也还有几颗南瓜…
旁白: 伏羲之书一边说着话，一边朝着那几颗南瓜飞了过去。可就在这时…
仙人: 小玄，小心！
伏羲之书: 诶…哇啊啊啊啊——！这、这什么东西啊！
旁白: 听到仙人喊她，伏羲之书下意识地停在了原地。
旁白: 而就在下一瞬，一支七寸长的弩箭破空而至，正好射在她身前一寸不到的地方。
？？？: 陌生人，离开这里。包老庄不欢迎外人。
伏羲之书: 就、就算不欢迎也用不着拿箭射我吧！暗地里放冷箭算什么本事！
仙人: 这位女侠，我们来此只是想买些藤条回去，并无恶意。若是这其中有什么误会，还请您现身明示…
？？？: 藤条么…既然如此，那就没什么好说的了。
？？？: 看招——
旁白: 嗖嗖嗖——
旁白: 一支，十支，上百支的弩箭如白日流星般划过天空，直奔仙人一行所在之处。
仙人: 哎…
仙人: 小玄，退后，保护好老板娘。
伏羲之书: 没问题，这边就交给我吧！榆木脑袋，你快去把那家伙给抓出来，替我报这一箭之仇！
