符华: 啧…
阿符: 你怎么了？不是要让我见识下拳法的力量吗？
阿符: 难道这种挠痒痒一般的攻击，就是你全部的力量了吗？
符华: 挠痒痒一般的攻击…真的如此吗？
教父: 警告！崩坏能引擎防护外壳已损坏！继续维持100%功率运转可能引发爆炸！
阿符: 什么？！明明外部装甲都还毫发无损，为什么最中心的崩坏能引擎会…
符华: 这就是拳法的力量了，阿符！
阿符: 啧！
符华: 看起来，你的攻击已经结束了。
符华: 那么现在，就是我的回合了！
阿符: 你…你不要过来啊！！！
符华: 刚好，我的SP也已经满了。就让你见识下我从未使用过的最强招式吧！
符华: 看招，超·必杀·寸劲·千星烈破！
阿符: 教父，能量护盾最大功率运转！
符华: 没有用！给我…破！
阿符: 呃啊啊啊啊啊……
舰长: 这…这就是强者的战斗吗？喂，等等，好像哪里不太对！
旁白: BOOOOOOM！
旁白酱: 在护盾被击破的瞬间，教父爆炸了。
旁白酱: 浓烟散去，原本二人激斗的地方已经变成了一个深不见底的巨坑。
舰长: 符——华——！
符华: 不要喊了，我没受什么伤。
符华: 只是这一拳打出的坑太深了，哪怕是我要爬上去估计也要几个小时。
舰长: 那我现在就下去救…
符华: 舰长还是快去救布洛妮娅吧，她的处境才更危险。
符华: 让我躺一会休息一下，然后我就会追上你们的。
舰长: 可是…
符华: 可是什么？舰长是不相信我的实力吗？
舰长: ……
丽塔: 舰长大人，我相信以符华大人的实力，在这里是不存在能伤害到她的人的。
舰长: 这话倒是没错…
丽塔: 所以，舰长大人，我们就先去扫清前方的障碍，救出布洛妮娅小姐吧。
丽塔: 这样的话，符华大人和我们汇合的路上，也会更加轻松，不是吗？
符华: 所以，继续前进吧，舰长！我会追上你们的！
