舰长: （丽塔应该一切还都顺利吧。）
舰长: 丽——
？？？: 哼哼哼，成功潜入！顺着香味溜进来果然没错！到底有什么好吃的？让我瞧瞧……
旁白: 厨房门口，我和一个红发双马尾的少女四目相对。
特斯拉: 啊。
舰长: 啊。
特斯拉: 为为为什么这里会有人啊！大过节的你们都不休息的吗？！
舰长: 我们在做年夜饭的准备。话说你不是特——
特斯拉: 啊啊啊啊啊不是！不是的！我是…那个…呃…对了！新西方厨艺学校的特聘厨师！过来协助你们的！
舰长: ……那么，特斯拉厨师都有什么拿手菜呢？
特斯拉: ……
特斯拉: 徒手开罐头？
舰长: 这不是做菜而是一门新技能了吧！话说你怎么做到的？！
丽塔: 舰长大人，怎么了吗？我听到有什么骚动。
特斯拉: 变、变、变态女仆啊！！！
丽塔: 特斯拉博士，贵安。
特斯拉: 这个变态上次把我绑在了椅子上！呜哇哇哇哇光是想想我的寒毛就竖起来了！
丽塔: 上次那件事真是多有得罪了，特斯拉博士。任务在身万不得已，真的很抱歉。
特斯拉: 你以为这种事道个歉就能算了吗？！
丽塔: 那么我会提供绳子，这次请特斯拉博士把我绑在椅子上吧。
特斯拉: 我才没有那种奇怪的兴趣！
丽塔: 那要怎么做才好呢……
舰长: 咳咳，丽塔，这位是特斯拉博…厨师，前来协助我们一起准备年夜饭。
特斯拉: ……啊。对对对！我是特聘厨师！你认错人了！
丽塔: 原来如此，真的很抱歉，我刚刚把特斯拉厨师认成了我认识的一位蛮不讲理气量狭小的女性，在此我向您表示诚挚的歉意。
特斯拉: 你！！！
丽塔: 今天我要做的是西子醋鱼。西子草鱼去鳞剖膛，两面各划几刀，在水中放葱姜，水烧开后将鱼加入大火煮……
特斯拉: 我不喜欢葱姜的味道，把这个换成别的！
丽塔: 葱姜是为了去除草鱼的腥味，不是调味品。
特斯拉: 但是我不喜欢！
丽塔: ……我知道了。将鱼放在温茶叶水中浸泡片刻后再下锅煮，水中放入少量陈皮，也能起到去腥的效果。
丽塔: 几分钟后捞出鱼摆盘，煮鱼的汤汁倒掉大半，留少量加酱油、黄酒、白糖、米醋，煮沸后加淀粉勾芡收汁，浇在盘中的鱼肉上。
特斯拉: 呜哇，好香！
丽塔: 舰长大人，特斯拉厨师，请尝尝看。
特斯拉: 好、好吃！好不甘心！为什么那个变态能做出这么好吃的东西来啊！
丽塔: 评价只有这些吗？
特斯拉: 就是好吃啊，还有什么？
舰长: 喔喔！浓厚的汤汁酸中带甜甜中带酸，鲜嫩的鱼肉清鲜甘美，甚至能吃出螃蟹的鲜味……
舰长: 最妙的是不但完全去除了土腥味，还带有丝丝的茶香和橘香，给这道清淡鲜美的菜又增加了别样风味！
特斯拉: ……吃个鱼而已你哪来那么多词啊！
丽塔: 舰长大人和特斯拉厨师喜欢就好。
丽塔: 对于女仆来说，没有比这更令人高兴的事了。
