舰长: 好厉害的瀑布啊，这要是掉下去了，会被冲到哪儿啊？
八重樱: 大概会被冲回沙滩那边吧？
旁白: 突然，一阵急促的脚步声从我身后传来。
萝莎莉娅: 舰——长——！！
芽衣: 萝莎莉娅？这么快就和莉莉娅汇合了吗？
旁白: 转眼间，红蓝二人就跑到了我们面前。
莉莉娅: 做好觉悟吧，舰长。虽然蓝莓很好吃，但是我们不会放水的。
萝莎莉娅: 哼……哼！要不是莉莉娅走丢了，我们早就抓到舰长了！这次我们可是带了那位大人给的锦囊法宝！
舰长: 抓……抓我？
萝莎莉娅: 莉莉娅！上啊！
莉莉娅: 啊……
萝莎莉娅: 怎么了莉莉娅？快用那位大人给的法宝呀！
莉莉娅: 宝贝，不，不见了……
萝莎莉娅: 哈？！！
舰长: 啊，你们说的，难道是，这个玩具球？
莉莉娅: 那是！！
萝莎莉娅: 什……什么？！为什么舰长会……
舰长: 我是在睡着的莉莉娅手上拿到的……抱歉莉莉娅，刚刚忘了还给你。
莉莉娅: 舰长这个小偷……
舰长: 不是！我只是帮你暂时保管啊！
萝莎莉娅: 可恶……没想到舰长这么卑鄙，事到如今也只好硬着头皮上了……
舰长: 哎，你们怎么不听人解释呢？你们要的话，这就还给你们好喽……
莉莉娅: 唔！！
萝莎莉娅: 啊！！笨，笨蛋！！别那样朝我们扔过来啊啊啊！！！
旁白: 只见空中的玩具球突然变大，一瞬间就包住了红蓝二人，像一个仓鼠球关住了两只可怜的仓鼠。
萝莎莉娅: 嗷！莉莉娅你的角戳到我尾巴了！
旁白: 球内发出了两人挣扎的声音。
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅不要乱动……球会失去平衡的！
舰长: 这……这难道就是传说中的OO球？！红蓝双子GET哒？
芽衣: 啊！舰长，球在往瀑布的方向……
莉莉娅: 萝莎莉娅别再乱动了啦！球都开始滚起来了！
萝莎莉娅: 可恶，莉莉娅不也在……诶，诶？诶啊啊！！！
旁白: 球滚到瀑布边，马上失去了平衡。
芽衣: 小心！！
萝莎莉娅: 啊！！！好——讨——厌——的——感——觉——！！
芽衣: 舰长，她们……没事吗？
舰长: 看那样子不会有事的吧……毕竟是她们自己的道具。
八重樱: 可是，为什么她们对舰长有这么高的执念呢……
舰长: 谁知道呢，下次见到她们的时候问问吧……
