旁白: 你站在高处，注视着远方漂浮在空中的庞然巨物。
旁白: （那到底是什么呢……）
旁白: 落日的余晖将天空染上一片赤红；霞光在那奇怪的漂浮物的边缘闪烁。
旁白: 恍惚中，你觉得它仿佛拥有自己的生命。红光流转，有如血液在它的血管中涌动。
芽衣: 在考虑任务吗？
旁白: 身后传来熟悉的声音。
旁白: 是的，队长。
芽衣: 嗯，待会儿我们一起讨论吧。现在有件简单的事情要交给你。
芽衣: 给，这次的任务报告由你来写。
芽衣: 在这里签名——给自己起个代号吧。
芽衣: {DLC_NICKNAME}……你确定要用这个名字？
旁白: 这是我的真名啊。
芽衣: 唔，好吧。你决定了就行。主教大人要是有什么不满，责任就由你来负啦。
旁白: 芽衣队长莞尔一笑，又向远处天空中的奇特漂浮物望去。
芽衣: 那个到底是什么呢？
芽衣: ……明明在卫星画面里没有这样的东西啊。
旁白: 天命空港？
芽衣: 完全不是一回事！
芽衣: ……真是的，我在很严肃地思考啊。
芽衣: 这个浮在空中的东西，直觉告诉我，它一定和瓦尔特先生的失踪有关。
芽衣: ……
芽衣: 别站在外面了，我们回去聊吧。
旁白: 4月27日，13:32，圣方丹 • 新摩尔区
芽衣: 我们整理下现有的情报吧。
芽衣: 4月13日——也就是14天前，瓦尔特•杨先生应圣方丹政府的邀请，离开了他任职的E.T.Studio。据说，这是一次“出差”。
芽衣: 他在15日抵达开罗机场，随后搭乘悬浮列车前往圣方丹。
芽衣: 天命的卫星拍到疑似他的男性在萨阿德车站下车，然后他就失踪了……既没有向外界传出任何信息，也没有任何监控拍到他的行踪。
芽衣: 我们第三小队的任务，就是找到瓦尔特•杨，并将他平安送回天命总部。
芽衣: 就是这样，有问题吗？
旁白: 没有，很清楚。
芽衣: 很好。
旁白: 芽衣点点头，笑容从她的脸上褪去了。
芽衣: ……刚接到这个任务时，我还很乐观。
芽衣: 瓦尔特先生过去也常常失踪，但总能平安无事地回来。他这个人闲不下来，和崩坏战斗时也是，总是出现在最危险的前线。
芽衣: 他虽然是律者，却也是我们非常可靠的战友和伙伴。
芽衣: 但……来到这座城市后，我发觉事情可能没有预想得那么简单。
芽衣: 除了天上那个大家伙外，这城市还有许多异常之处，你觉得呢？
旁白: 卫星影像正常，城里却没有人。
芽衣: 观察力很敏锐，{DLC_NICKNAME}，我注意到的也是这些。
芽衣: ……天命事前使用卫星几乎扫描了圣方丹的每一寸土地，结果一无所获；
芽衣: 从影像上看，这座城市正常极了，可真正来到这里后才发现……
芽衣: 没有人烟、没有生命，这里只有虚假的数字繁荣。
芽衣: 而能进不能出的无形障壁，被屏蔽的电子讯号……都是某个人设置的，为了隐藏这座城市，将它与外界彻底隔绝。
芽衣: 什么人有这样的本事？这几乎是瞒过了全世界。
旁白: 队长思索着。
芽衣: 不过……如果是这样，那有一点就非常奇怪了。
旁白: 瓦尔特•杨的到来。
芽衣: 嗯，如果有人想隐瞒这座城的真实情况，那他就不该故意吸引瓦尔特先生的注意。
芽衣: 他的明面身分没有什么疑点，也没有值得利用的地方。除非……
芽衣: 绑架他的人，看中的正是他“从前的身分”？
芽衣: ……这座城的实际情况与预计的相差太远了。我们缺少线索，现在想也没有用。
芽衣: {DLC_NICKNAME}，暂且把这里设为行动基地吧。
芽衣: 首先要收集情报，我们分头行动，随时同步进展，傍晚在这里集合。
芽衣: 虽然有点浪费，但也只能用崩坏能通讯器保持联络了……
