精卫之翼: 看来你的实力还不错嘛。
舰长: 那我可不可以…？
精卫之翼: 哼…好吧。
舰长: 这个毛摸起来好舒服，爱因斯坦博士你也来试一试。
爱因斯坦: 那我就不客气了。
舰长: 所以你真的是“精卫之翼”？
精卫之翼: 喂喂，小鬼，我说了好几遍了，再不相信的话，就让你去罚站好了。
舰长: 对不起，老师！
舰长: 请多教教我吧，老师！
精卫之翼: 嗯，这样虚心求教的态度还行吧。
舰长: 那个…我有个问题…
精卫之翼: 人非生而知之者，孰能无惑。你想问什么？
舰长: 如果老师你是武器，那为什么只有老师你变成了这个形态呢？其他的武器呢？
精卫之翼: …这个问题，老师也回答不了。
舰长: …
精卫之翼: 老师我在这里已经徘徊了许久。
精卫之翼: 当我刚刚有意识的时候，虽然我已经具有了初步的外形，但是，羽毛还没有现在那么浓密，动作也没有那么灵活。
爱因斯坦: 精卫之翼这把武器本身就包含了人们对神鸟的想象，从它的外形和动作来看，也颇有神鸟的美妙身姿……
精卫之翼: 嗯，你这蓝头发小鬼说的话还算是中肯。
爱因斯坦: 所以我的结论是，它的形成应该和人们对武器的认知和联想有着强烈的联系，认知越强，形态的完成度也越高。
舰长: 那我是不是可以把精卫之翼想象成——？
精卫之翼: 不行，不允许，不可以！不要联想一些奇怪的东西！
精卫之翼: 等等！我好像隐约闻到了同类的气味，就在那个方向！
爱因斯坦: 精卫之翼，你留下先帮助舰长消灭敌人吧，我去那边看看。
精卫之翼: 小事一桩！
