舰长: 那个白色的物体是……飞机残骸！看来被你猜中了，博士。
爱因斯坦: 八重樱小姐从怪物身上发现的东西是叫做「特特币」的道具。
爱因斯坦: 那是用来启动特斯拉博士「科学禁术目录」系列第108号试作品的重要道具。
爱因斯坦: 既然怪物身上携有「特特币」，那么在它们大量聚集的地方就很可能存在着与特斯拉博士相关的线索。
舰长: 原来如此。但是在那之前谁能给我解释下这个「科学禁术目录」又是什么时候冒出来的追加设定？
爱因斯坦: 啊，我没有和你说过么？特斯拉博士的脑子里存放着十万三千张当代科学难以解释的禁忌发明的图纸……
舰长: 停停停，我求求你不要再奶她了好不好？上一个这种设定的角色在用自己名字命名的小说里都只是个拖油瓶而已。
爱因斯坦: 从现场的情况来看，在飞船坠落之前特斯拉博士靠着这架小型飞机成功完成了脱出。
舰长: 但是在沙滩上勉强迫降之后，出于某种原因她并没有停留在原地而是选择了离开，前往了岛上的某处。
爱因斯坦: Eins，飞机残骸的调查结果如何。
Eins: 螺旋桨与驾驶舱严重损毁，可以想见飞机迫降时状况的惨烈。但除此之外还有意想不到的发现，博士。
爱因斯坦: 嚯？
Eins: 在后备舱室里留有疑似「科学禁术目录」108号试作品的仿制个体。
爱因斯坦: 只要是和特斯拉博士扯上关系的东西就不可能只是仿制这么简单。
爱因斯坦: 耐久度姑且不论，这个仿制品很可能具有和试作品108号相同的功能。
舰长: 所以，这个试作品108号到底有什么作用？
爱因斯坦: 只要投入「特特币」，它就能够通过已收集的数据制造出与角色本体相似的战术替身。
爱因斯坦: 啊，顺带一提，只要是逆熵数据库中有记录的人物，无论是你的同伴还是古今英杰的战术替身都可以制造。
舰长: ……槽点太多反而不知道该从何吐起。我就一个问题，这个披着科幻皮的〇灵召唤仪式到底是怎么个原理？
舰长: 这个我没法和你解释
爱因斯坦: 这个我没法和你解释，因为我只是个用来做新手教程的工具人而已。
舰长: ……这么真实的吗？！
舰长: 哈……108号试作品的功能我已经大致理解了。那么，它有什么正式名称么？
爱因斯坦: 有倒是有，特斯拉博士的确很喜欢给自己的做出来的小玩意儿取名字。
舰长: 传闻中她是位做事雷厉风行的女性，没想到在这种地方却意外地很有少女心。
爱因斯坦: 让我想想……如果我没记错的话，108号的名字应该是……
爱因斯坦: 啊，是了，的确是这个名字，它叫……
舰长: 它叫？
爱因斯坦: 它叫「扭个蛋先生」。
舰长: ………
舰长: 少女心呐？！说好的少女心呐？！
