德尔塔: 不如让我们来回顾一下这一路的冒险如何？
德尔塔: 精灵守护的密林，矛盾并行的遗迹，还有这接近真相的浮空岛…
德尔塔: 究竟是在哪里…出了问题呢？
希儿: 《勇者之歌》第三幕第三场，演出到此结束！谢谢大家对我们旅行剧团的支持，之后有缘再见啦！
观众甲: 勇者姐姐好帅啊！特别是刚刚识破魔王的时候！
观众乙: 姐姐，你们明天就要走了吗？
希儿: 嗯，我们在这待了三天，也到离开的时候了……
希儿: 离开这儿，然后去打败邪恶的大魔王！
观众乙: 勇者姐姐加油！一定要打败大魔王，救出你的姐姐！
观众甲: 对！打败大魔王！我最讨厌它了！
旁白: 台下，几个孩子叽叽喳喳地吵闹着。
观众丙: 对不起啊，我家孩子太入戏了。好了好了，你们快回家了，别给人家添麻烦……
旁白: 森林边缘这喧闹的小小舞台，没多一会儿就安静了下来。希儿回到德尔塔身边，正准备取走刚刚表演时留在那的剑……
德尔塔: 小孩子真吵啊……耳朵都疼了。
希儿: 对、对不起……德尔塔姐，别把小孩子的话放心上。
德尔塔: 你觉得我像是会计较这种小事的人么？
德尔塔: 倒是你今天的表现不错，比早上排练的时候好多了。
希儿: 诶？真的吗？谢谢德尔塔姐的认可！
德尔塔: …认可你的不是我，而是观众。
希儿: “认可你的不是我，而是观众”…好帅的台词……
希儿: 德尔塔姐，你看到我的小本子了吗？这句话我也要记在上面，说不准以后会用到呢。
德尔塔: 普通的经验之谈而已…而且，在那之前，希儿，你能先把这个收好么？
旁白: 她指了指一侧穿过衣领的剑。刚刚谢幕时，为了演出效果，德尔塔还维持着格挡的姿势。
旁白: 而希儿和德尔塔聊了几句后，显然又忘了这事……
希儿: 啊啊啊，对不起对不起！我这就来……
德尔塔: 你还真的是很喜欢道歉啊……
希儿: 对，对…啊，不是，我以后会注意的。
旁白: “对不起”已经溜到了嘴边，然而一接触到对方的眼神，希儿硬生生又把这三个字咽了回去。
旁白: 见德尔塔也没有接话的意思，希儿只能试图转换话题。
希儿: 其实…如果不是和德尔塔姐排练过好几次，我应该想象不到你刚刚在剧中的那种转变。
德尔塔: 转变？
希儿: 嗯……因为德尔塔姐一直都冷冷的，没想到你还能演出那种天真的冒失鬼的样子…
希儿: 和你对戏的时候，我总觉得……与其说那是表演，倒不如说像是亲身经历过一般…啊，我不是那个意思…
希儿: 就是……德尔塔姐演得太好了…
德尔塔: ……
旁白: 德尔塔那对蓝色的瞳孔忽然眯起了一瞬，但随即又恢复成了平常的样子。
德尔塔: 这并非什么难事，表演也只不过是肌肉记忆训练的一种罢了。
德尔塔: 就像…你能演好勇者，我也能演好一个天真的笨蛋。
希儿: 嗯，而且我不仅想演好勇者……
德尔塔: 你想成为真正的勇者，然后找到你的姐姐对吗？
希儿: 嗯。
德尔塔: 哈，就你呀…还是先改掉你那总爱道歉的习惯再说吧，尊·敬·的·勇·者·大·人。
德尔塔: 天也快黑了…收拾下行李，是时候去看看这片森林里究竟有些什么了。
德尔塔: 就像之前说好的，你来带路。
旁白: 德尔塔说完话，便自顾自地离开了。希儿望着她的背影，不禁回想起了她们两人的初遇。
