符华: 回答我，伪装者。你到底是谁？
泉之精灵: 我…我就是泉之精灵啊！住在翡翠森林的泉水里，负责指引勇者的泉之精灵！
希儿: 对啊，我们也是在翡翠森林里得到了泉之精灵小姐的指引，然后才来到了这里，就和《勇者指南》上写的一样…
泉之精灵: 没错没错，《勇者指南》是不会说谎的，因为……
德尔塔: 因为那本书的第一版就是你写的。对吧，笨蛋精灵？
泉之精灵: 我…德尔塔你到底是和谁一伙的？我们也算是一起旅行的伙伴了吧？就不能帮我说几句好话吗？
德尔塔: 抱歉，从我意识到希儿的那本书是你写的开始，我就不敢轻易相信你说的任何一句话。
德尔塔: 勇者们自己探索，也完全可以找到森之精灵守卫的遗迹入口，只不过可能需要多花些时间而已。
德尔塔: 而你写的那本《勇者指南》，则是在诱导着勇者们前往你所在的泉水，获得他们其实并不需要的指引。
泉之精灵: ……
德尔塔: 也就是说，从一开始就不存在什么「负责指引勇者的泉之精灵」。
希儿: 怎么会…难道泉之精灵小姐，一直都在欺骗着我们吗……
泉之精灵: 不，我没有欺骗任何人…我就是泉之精灵……
符华: 不，你不是。
泉之精灵: 你凭什么这么说！
符华: 因为我曾经就是泉之精灵的伙伴，因为…我曾亲眼见证，她从这个世界消失的瞬间。
泉之精灵: ……
泉之精灵: 泉之精灵…她果然已经不在了啊……
旁白: 天气依旧晴朗，可在场的几个人，却都忽然产生了一种仿佛身处暴风雨之中的错觉。
旁白: 仿佛暴雨即将降下，仿佛狂风即将来临，仿佛自己，是身处其中的唯一一人。
旁白: 而这场暴风雨的中心，并不是泉之精灵的泉之精灵，她却只是平静地注视着符华，注视着身处并不存在的暴雨中的她。
泉之精灵: 泉之精灵曾经的伙伴啊，请你告诉我…
泉之精灵: 请告诉我，曾在这浮空岛群上所发生过的一切吧……
符华: ……
符华: 泉之精灵，森之精灵，还有大贤者和我…我们，是最先抵达这浮空岛群的人。
符华: 我们曾无数次向魔王发起挑战，但却始终无法战胜那种来自于世界之外的力量。
符华: 后来，我们决定让大贤者暂时离开危险的浮空岛群，回到更安全的区域去继续她的研究，寻找战胜魔王的方法。
符华: 而我们则留在了这里，为她争取更多的时间。
符华: 可直到最后，大贤者也还是没能找到战胜魔王的方法。但是，她却成功创造出了可以将浮空岛群与下面的世界隔绝的魔法。
符华: 然而这时，魔王与魔物们，也发起了最后的总攻。天空中满是漆黑的裂缝，魔物们如潮水般从中涌出——
泉之精灵: 啧，这些该死的魔物，怎么杀也杀不完……
符华: 不要急躁，泉之精灵。在大贤者的魔法装置成功启动前，我们无论如何都得守住这里。
泉之精灵: 这种事不需要你来提醒我，人类。
森之精灵: 当心，又有新的魔物出现了！
泉之精灵: 啧，真是麻烦……
旁白: 深蓝色的水在半空中聚成长矛的形状，如暴雨般落下，刺穿了无数向三人所在之处袭来的魔物。
泉之精灵: 咳咳……
森之精灵: 泉之精灵，你不能再使用那个魔法了！你的身体已经撑不住了！
泉之精灵: 呵，你这家伙…别小瞧我……
符华: 二位，小心！
森之精灵: ？！
旁白: 魔王撕开了空间，从漆黑的裂缝中现身，悄无声息地降临到了三人身边。
旁白: 魔王并没有立刻发起攻击，但那道漆黑的裂缝，却如同黑洞一般，吞噬着周围的一切。
旁白: 而离那道裂缝最近的，虚弱的泉之精灵，则更是首当其冲——
森之精灵: 泉之精灵！抓紧我！
旁白: 森之精灵与符华，同时抓住了即将被裂缝吞噬的泉之精灵的手。
旁白: 而就在这时，魔王也忽然发起了攻击。
旁白: 它瞬间击碎了三人脚下的浮空岛，森之精灵也和破碎的岛屿一同坠落。
符华: 森之精灵——！
符华: 可恶…泉之精灵，抓紧我的手！
泉之精灵: 放手，人类。难道你也想被这裂缝一起吞噬吗？
旁白: 符华紧紧地抓着泉之精灵的手，然而她自己却也在被那道裂缝所吸引，越陷越深。
泉之精灵: 真是愚蠢……
旁白: 深蓝色的水，在泉之精灵的身边汇聚成了一颗半人大小的水球。
符华: 泉之精灵，你……
泉之精灵: 去吧，人类。去战胜魔王，回到翡翠森林…
泉之精灵: 然后代我向她…说声抱歉。
符华: 泉之精灵用水球推开了我，而她自己则被那道裂缝吞噬了。
符华: 没人知道那道裂缝后面究竟是什么，也没人知道她究竟去了哪里。
符华: 在那之后，大贤者成功发动了她的屏障魔法。魔物们再也无法离开浮空岛群，去往下面的世界。
符华: 而我也留在了这里，一边与魔物们战斗，一边引导后来的勇者们，同时寻找着泉之精灵的踪迹。
希儿: 也就是说…符华前辈就是最初的勇者，而真正的泉之精灵则是与您一同冒险的伙伴……
希儿: 那…指引后来的勇者们，和我们一起冒险的泉之精灵小姐，她又是……
泉之精灵: 我…和那个人一样，也是诞生自泉水，掌控泉水的精灵。
泉之精灵: 我…是那个人的妹妹。
希儿: 什么？！
符华: 原来你就是……
泉之精灵: 在魔王刚刚降临到这个世界的时候，人类与精灵结成了同盟，派出最强的战士组成队伍，一同对抗魔王。
泉之精灵: 姐姐和森之精灵，她们都是非常强大的战士。而我，则是精灵族里最没天分的一个。
泉之精灵: 我学不会那么多的魔法，也没有那么强的力量。这样的我，并没有被选中，只能看着姐姐与森之精灵踏上旅程。
泉之精灵: 我一直在等待着，等待着姐姐和森之精灵一起回来，给我讲她们冒险时发生的故事。
泉之精灵: 可是，最后回到翡翠森林的，却只有森之精灵一个人。
泉之精灵: 我问过森之精灵无数次，自己的姐姐究竟去了哪里，但她却一次都没有回答过我。
泉之精灵: 我想自己去更上层的世界，去寻找姐姐的下落，但森之精灵却一直守卫在遗迹的入口，无论如何都不让我通过。
德尔塔: 所以，你就盯上了以魔王城为目标的勇者们。
泉之精灵: 嗯。我改编了从其他精灵那听来的故事，写出了那本《勇者指南》，并将它送去了人类的城镇。
泉之精灵: 我伪装成了姐姐的样子，以指引勇者的名义，和森之精灵一样筛选着勇者。
泉之精灵: 我一直在期待着，期待着哪一天自己指引过的勇者能够回到翡翠森林，带回姐姐的消息。
泉之精灵: 然而后来，精灵族渐渐隐居，勇者也越来越少…我却还是没能等到任何一个勇者回来，也没能等到姐姐的消息。
泉之精灵: 然后，我等到了你，德尔塔。
泉之精灵: 德尔塔，你是我见过最强的勇者…远比森之精灵更强，甚至可能和魔王一样强大。
泉之精灵: 只要能加入你们…就算森之精灵想要阻止我，你也一定可以战胜她，带我去更上层的世界……
德尔塔: 喂喂，别自作多情了。是你自己一定要跟过来的。
泉之精灵: 是啊…是我自己要跟过来的…为什么呢……
泉之精灵: 就算森之精灵那家伙什么都不说，其实我也早就已经大概猜到了姐姐的结局……
泉之精灵: 我又是为什么…一定要来到这里…一定要毁掉自己最后的那一点希望呢……
希儿: 泉之精灵小姐……
德尔塔: 大概是因为…有的时候，没有希望反而能让人感觉更轻松一点吧。
德尔塔: 过于微小的希望远比绝望更恐怖。它会慢慢地折磨你，蹂躏你，直到彻底杀死你为止。
泉之精灵: ……
希儿: 德尔塔姐，不要再说了……
符华: 不，她说的对。
符华: 希望，有时可能会是比绝望更令人感到痛苦的东西……
符华: ……我们走吧。
旁白: 一行人彼此沉默着，很快就来到了符华最初所说的那座浮空岛的山上。
符华: 那边，就是魔王高塔所在的方向。
旁白: 众人向着符华所指的方向望去，那是许多座已经被彻底毁掉的浮空岛。大地破碎，魔物横行，战火与硝烟正在从中升起。
符华: 希儿，你的姐姐，布洛妮娅，她现在就在那里。
希儿: 诶？布洛妮娅姐姐…现在还在和魔王战斗着吗？希儿现在就去帮她！
符华: 不，过去的魔王已经被击败了。
希儿: 那……
符华: 你的姐姐，布洛妮娅…她就是新的魔王。
