华（？）: 这儿也有一根。
旁白: 华伸出手，将散发着微弱光芒的羽毛撷下。
华（？）: 也太多了吧！我在山上留了这么多羽渡尘？
符华: ……
旁白: 羽渡尘的幻象未作回应。
旁白: 她在山路与崖边漫步，时而低首沉思，时而抬头远望。
华（？）: 呿。
旁白: 华将些许崩坏能注入羽毛，唤醒沉睡的记忆。
羽渡尘: ……你是？
华（？）: 我是你的主人，把记忆和力量还我。
旁白: 一丝微弱的崩坏能轻柔地触碰华，瞬间收了回去。羽渡尘点点头，消散了。
华（？）: 看看人家，你要是有她这么懂事就好了。
符华: ……
华（？）: 我瞧瞧这段记忆……
旁白: 华闭上眼睛。过了一会儿，她露出了诡异的表情，脸像吞了一大勺盐那样扭曲。
华（？）: 呃，是梅博士。
符华: 应该是些无关紧要的相处片段，我把它们取了出来，留着也没有意义。
华（？）: 是没什么意义，她在讲她的计划。
旁白: 华嫌恶地啐了一口。
华（？）: 我为什么这么听她的话？
华（？）: 拿结果来说：人类在她的领导下一败涂地，几乎全灭，甚至得用冷冻舱躲到终焉消失才敢出来。
华（？）: 送去探索宇宙的方舟不知道去哪了，躲进量子之海的恒沙连音讯都没有。
华（？）: 博士是个彻头彻尾的失败者，我真搞不懂为什么全人类都以她马首是瞻。
符华: 她站了出来，承担起引领我们的职责。人们信任她的勇气与决心。
华（？）: 唔，就是不信任智慧，行吧。飞蛾扑火的勇气，玉石俱焚的决心。好耶。
华（？）: 反正这一次，我再也不要听她的了——也不要服从奥托，不要跟随凯文。一切，我都要自己做主。
华（？）: 我将扭转万象，让一切再不相同。你瞧着吧。
