渡鸦: ——你来了。
旁白: 声音自头顶传来。芽衣向上望去，看见渡鸦正无聊地坐在屋檐一角。
旁白: 她轻轻落到地面，扬起一阵细灰。
渡鸦: 不多不少，正好两个小时。我喜欢像你这样守时的人。
芽衣: 按照约定，我一个人来了。
渡鸦: 呵，看来不用我多问，你已经做好了准备——跟我来吧。
旁白: 渡鸦移开“巢”的大门，带着芽衣朝棚户区深处走去。
渡鸦: 孩子们离开后，这里一下子冷清了许多。
渡鸦: 都快变得和下面那片废墟一样了。安静，荒凉，一点生机都没有。
芽衣: 她们之后会怎么样？
渡鸦: 会在先进安全的设施里接受进一步治疗，人工调控的崩坏能环境，定制的程序化护理，更大更自由的生活空间……
渡鸦: 无论是物质条件还是精神体验，都和“巢”里的生活有天壤之别。
渡鸦: 当最后一个疗程结束，那些孩子将完全觉醒圣痕。到那时，她们就能走出过往，开始新的人生。
芽衣: 世界蛇会让她们离开？
芽衣: 这些孩子都是珍稀的圣痕觉醒者，我不觉得你的同伴会轻易放过她们。
渡鸦: 她们会的，因为这是尊主的命令，是他许诺给我的“报酬”。
芽衣: ……报酬？
旁白: 渡鸦笑笑，不再说话。穿过蜿蜒曲折的巷道，两人最终在一扇铁门前停下。
渡鸦: 我们到了。
渡鸦: 尊主就在这扇门后，他想单独见你。
芽衣: 开门吧。
渡鸦: …………
渡鸦: 真令人吃惊。第一次见面时，我还以为你只是个天真、单纯的好孩子。
渡鸦: 可不过几天，你的眼神却判若两人。你在这么短的时间里，就完成了一次蜕变。
渡鸦: ……希望你能得到自己想要的答案。去吧，祝你好运。
旁白: 铁门缓缓开启，将芽衣带入一片昏暗的广场。
旁白: 哒——哒——
旁白: 阴影中，似乎有谁的脚步声，正在静静地，静静地朝这里走来——
