萝莎莉娅: 萝莎莉娅，空降成功！
莉莉娅: 一旦习惯了传送门这种设定，就会觉得每一次穿梭都充满了惊喜呢。
特斯拉: 哪里惊喜了啊！还有你们两个不要乱跑，搞不好又会遇到什么奇怪的东西……
萝莎莉娅: 才不会有什么奇怪的东西呢~啊，萝莎莉娅闻到了一股很好闻很好闻的味道！
莉莉娅: 是食物的味道…嗯，感觉肚子有点饿了呢。
萝莎莉娅: 我也是。萝莎莉娅已经一个小时没吃东西了……神啊~如果你能听得到我的愿望，就给我一点吃的吧……
特斯拉: 那还真是抱歉了，我一直就是个无神论者…嗯？这个诡异的大箱子是什么玩意儿？隐藏宝箱么？
爱因斯坦: 很显然，这个过于显然的箱子无论如何都算不上是隐藏宝箱。
莉莉娅: 香味好像就是从这个箱子里飘出来的。
萝莎莉娅: 我也闻到了！莉莉娅，快来帮我把它打开！
特斯拉: 等等！先观察一下，搞不好这又是个陷阱……
莉莉娅: 没事的啦。我们就悄悄打开一下，不会被宝箱发现的。
旁白: 嘭！
旁白: 箱子打开，一大堆毛绒玩偶和等身抱枕瞬间就弹了出来。特斯拉博士刚走了一步就踩上一辆玩具小车，吧唧一声摔倒在地。
特斯拉: 痛痛痛……这些漫画和手办是怎么回事？这个箱子里装的都是些什么啊……
萝莎莉娅: 哇！里面还有很多零食！这个薯片好好吃！（嚼嚼）
莉莉娅: 奶油小面包也很好吃哦。（嚼嚼）
特斯拉: 我怎么感觉你们俩总能在奇怪的地方找到吃的？
爱因斯坦: 这或许就是所谓的天赋技能吧。特斯拉博士，地图显示十点钟方向有生物在活动。
特斯拉: 十点钟方向……那不就是隔壁吗？喂，小屁孩，你们俩先在这吃着，我去隔壁看看。
旁白: 在隔壁，银发少女正站在舞台中央。光影变换，清泠如山泉一般的歌声在空间里流动。
萝莎莉娅: （小声）莉莉娅莉莉娅，难道她就是那个泉之精灵吗！
莉莉娅: （小声）没错，她应该就是樱姐姐提到的那个很强的对手。
旁白: 特斯拉转身一看，发现萝莎莉娅和莉莉娅不知什么时候也跟了过来，正一脸虔诚地看着银发少女，双手合十。
萝莎莉娅: 泉之精灵啊，请实现我们的愿望吧……
特斯拉: 你们两个又在做什么傻事呢？
萝莎莉娅: （小声）书上不是说，向泉之精灵许愿就会实现愿望嘛！
特斯拉: （小声）醒醒啦，这个泉之精灵怎么想都是她的艺名吧！
萝莎莉娅: 听起来似乎很有道理……算啦，不管啦，吃着薯片看精灵表演还真是舒服呀。莉莉娅。把你的小蛋糕给我尝尝。
莉莉娅: 不行，这是最后一个了。（嚼嚼）
萝莎莉娅: 莉莉娅太过分啦！
莉莉娅: 嘘，那个泉之精灵向这边看过来了。
泉之精灵: ……窸窸窣窣声甚是聒噪……！
泉之精灵: 尔等…可是将为余呈上佳肴之人？
旁白: 歌声戛然而止，冷冷的声音从扩音器里传来。舞台上站着的少女正注视着特斯拉一行人。
萝莎莉娅: 泉…泉之精灵说话了！莉莉娅，快帮我翻译翻译！
莉莉娅: 虽然能听懂每一个字，但是组合在一起就完全不明白呢。
泉之精灵: ……就是问你们是不是来送外卖的。
特斯拉: 外卖？
泉之精灵: 就是订单上写着「泉之精灵」的炸鸡……你们难道不是来送外卖的吗？
特斯拉: 我到底是哪里看起来像送外卖的了啊？！我们只是碰巧路过这里罢了！
萝莎莉娅: 如果你觉得饿的话，我们知道一个地方有很多很多零食哦！
莉莉娅: 嗯嗯。不只是零食，那个宝藏箱里还有很多很多漫画和玩具哦。
泉之精灵: 等等……什么宝藏箱？
萝莎莉娅: 就是旁边房间的箱子，很大，很亮，非常容易发现！
莉莉娅: 虽然它锁得严严实实的，但是我和萝莎莉娅已经成功打开啦。
萝莎莉娅: 对了，这包薯片就先给你垫垫肚子吧！别客气，我们拿了很多很多零食~
泉之精灵: ……你们……
萝莎莉娅: 大姐姐你可不要客气哦！毕竟只有吃饱了才能有力气唱歌嘛！
泉之精灵: ……你们知不知道，隔壁房间的那个是我的箱子？
萝莎莉娅: ……
莉莉娅: ……
特斯拉: ……
旁白: 尴尬的沉默。
特斯拉: 咳咳…那个…没什么事的话我们就先走一步了，您继续……
旁白: 银发少女步步逼近，特斯拉博士揪着阿琳姐妹的衣领，向着出口一步步退去。
泉之精灵: 慢着。
萝莎莉娅: 你你你不要过来啊！我们把零食还你不就行了嘛！
泉之精灵: 你们都吃了什么？
萝莎莉娅: ……也、也没什么啦……
莉莉娅: 只是吃了几包薯片而已……
泉之精灵: 还有呢？
萝莎莉娅: 还有……还有麦芽夹心饼干，几包软糖，草莓布丁，奶油小蛋糕，牛肉干……
莉莉娅: 也吃了一点蛋卷，巧克力球，牛轧糖，蓝莓派……
特斯拉: ……你们还真没少吃啊！！
特斯拉: 咳嗯，那个泉之精灵小姐，请不要担心，我们会赔偿你所有损失的，只要你报个数字，我们一定会给你钱……
泉之精灵: ……钱就能解决问题吗？
泉之精灵: 那可是我屯半个月的口粮！你知道这里的外卖送得有多慢吗！要提前好几天预定！还不一定能送到！
泉之精灵: 愚蠢的人类…你们今天休想活着走出这里！
萝莎莉娅: 但是，但是那食物已经被我们吃掉了，也没有办法还给你呀……
莉莉娅: 萝莎莉娅别解释了，那个泉之精灵要追过来了，快跑吧！
旁白: 特斯拉飞速拧下最后一颗螺丝，打开套娃机的后盖板。
特斯拉: 喂，你们两个，快躲进来！
萝莎莉娅: 唔……莉莉娅再往里挤一点，后板盖合不上了！还有你的尾巴也太占地方了吧！
莉莉娅: 唔啊……萝莎莉娅你好重……
旁白: 脚步声远去，萝莎莉娅和莉莉娅不约而同舒了口气。
萝莎莉娅: 得救了，看来泉之精灵并没有发现我们呢！
莉莉娅: 可我们接下来要怎么办呢？
萝莎莉娅: 对啊，爱因斯坦的小跟班，我们总不能一直躲在这里吧？
莉莉娅: 如果随随便便出去的话，很可能会再遇上泉之精灵呢。
特斯拉: 让我想想……如果能知道那家伙的具体位置的话，应该就能避开她然后直接离开这里了吧？
特斯拉: 鸡窝头，快把Eins488090082号设计图发过来！
爱因斯坦: 你是说那个远程跟踪探测仪的图纸吗？不错的思路，但是它还是正在测试中的产品，搞不好会有许多BUG。
特斯拉: 有BUG的话我来修就是了！赶紧把图纸发给我！
特斯拉: 让我看看，嗯……似乎需要很多零件嘛。算了，就从这些游乐设施里拆一点出来好了！
