雷电龙马: 好久不见了啊，芽衣。
芽衣: ……父亲。
雷电龙马: 那么，准备出击。
姬子: 出击？！但是布洛妮娅的伤势根本没法……
姬子: ……你该不会是想让芽衣代替布洛妮娅来和那个怪物战斗吧？！
可可利亚: 没有其他办法了。
姬子: 这……
雷电龙马: 芽衣。
雷电龙马: 你来驾驶天父。
芽衣: 诶？
芽衣: 我……来驾驶？
雷电龙马: 没错，你来驾驶天父，去打败地上的怪物。
芽衣: 我来……打败那个怪物？
雷电龙马: 没错。
芽衣: 那个……随随便便就能把战斗机毁掉的怪物？
雷电龙马: 对。
芽衣: 就用……这个机器人？
雷电龙马: 对。
芽衣: 所以父亲……你叫我来，就是要我来驾驶这个？
雷电龙马: 是的。我不想再重复说明了。
芽衣: 这种事我才不要呢！
芽衣: 为什么之前什么都不和我说？！
芽衣: 明明一直让我自生自灭，一直对我不管不问，却突然把我叫来这种地方做这种事！
芽衣: 父亲你不是不要我了吗？！
雷电龙马: 就是因为现在需要，才叫你来的。
芽衣: 所以……为什么是我？
雷电龙马: 因为其他人做不到。
芽衣: 我也一样做不到啊！
芽衣: 这是我第一次见到的东西，怎么可能会驾驶？！
雷电龙马: 坐上去，自然会有人给你说明。
芽衣: 怎么可能……哪有那么简单……
芽衣: 我怎么可能会驾驶这种东西啊？！
旁白: 轰——
雷电龙马: 那个家伙，发现这里了吗？
通讯员: 第1层第8装甲板损坏！
可可利亚: 芽衣小姐，已经没有时间了。
通讯员: D区多处地方起火，紧急封闭指定区域内的所有通道！
姬子: 坐上去吧，芽衣。
芽衣: 我不要！我特地跑来这里，不是为了做这种事的……
姬子: 那你是为了什么才来这里的？
芽衣: 我……
姬子: 这样下去是不行的。
姬子: 不要逃避你父亲，更不要逃避你自己。
芽衣: 我知道……我知道的！
芽衣: 但是我做不到，我怎么可能做得到啊！
旁白: 空气一瞬间凝固了，只有在空荡基地里未及消失的尾音还在主张着少女的怒意。
雷电龙马: 是吗……我明白了。
雷电龙马: 这里不需要你了，滚吧。
雷电龙马: 事关人类存亡的战斗，不需要胆小鬼。
雷电龙马: 爱因斯坦。
爱因斯坦: 在。
雷电龙马: 把布洛妮娅叫起来。
爱因斯坦: 她还能够继续么？
雷电龙马: 她又不是死了。
爱因斯坦: ……我知道了。
可可利亚: ……
可可利亚: 把天父的核心系统切换成布洛妮娅适配的模式后重新启动。
通讯员: 收到！中断当前作业，开始重新启动。
通讯员: 重置启动指令！
芽衣: （果然，还是没有任何人需要我。）
通讯员: 目标突破绝对防御线！
通讯员: 正在向基地正上方移动！
旁白: 周围开始忙碌了起来，我却如同被冻结了一般驻立在原地。
旁白: 姬子拍了拍我的肩膀，似乎说了些什么，但我一个字都没有听见。
旁白: 机库的舱门突兀地打开，我浑然未觉。
旁白: 直到那个躺在救护推车上浑身缠满绷带的少女被从眼前推过，我才从短暂地失神中惊醒。
旁白: 轰——
布洛妮娅: 呀！
芽衣: 危险！
姬子: 天顶装甲开始崩塌了！
布洛妮娅: 哈啊……哈啊……
芽衣: （居然……居然让这么小的孩子当驾驶员……）
芽衣: 振作点！
布洛妮娅: 啊啊啊——
芽衣: ……
布洛妮娅: ……
芽衣: 我不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避……
芽衣: 不能逃避！
芽衣: 我来！
芽衣: 我来驾驶！
旁白: ————
通讯员: 第三次冷却完毕。
通讯员: 飞轮停止转动，解除连接。
通讯员: 辅助电压正常。
通讯员: 冻结栓已排除。
通讯员: 收到，推入驾驶舱。
通讯员: 开启神经传导系统，准备连接。
通讯员: 1至1405线路全部开启。
芽衣: 那个……现在需要我做些什么？
可可利亚: 不用，你只要坐在那里就可以了。
通讯员: 初期结合没有异常现象，开启双向回路。
通讯员: 同步误差值在0.3%以内。
可可利亚: 居然第一次就能有这样的数值……
通讯员: 精神适性，全部正常。没有失控现象。
可可利亚: 可以了。
爱因斯坦: 龙马，你真的要这么做吗？
雷电龙马: 若这种来路不明的东西都无法打倒，又谈什么消灭崩坏。
雷电龙马: 不消灭崩坏，我们就没有未来。
姬子: 作战开始！天父，发射！
