旁白: 圣芙蕾雅嘉年华 开园首日 10:30
舰长: 呼…终于进来了，这人也太多了点吧？还好我早有准备，提前了几个小时来排队…
舰长: （打哈欠）哈…让我看看，今天先去哪边玩比较好呢？
旁白: 你一边向前走着，一边低头看着平板电脑上的嘉年华地图，纠结着应该先去哪个分会场。
旁白: 就在这时，你的平板电脑忽然开始自动播放起了某个视频——
舰长: 对不起！我不该边走路边看…德丽莎？！
德丽莎: 疼疼疼…是谁走路不看路敢撞本学园长…舰长？！
舰长&德丽莎: 你怎么会在这？
舰长&德丽莎: 你先说！
舰长: 我当然是来玩的啊…倒是德丽莎你，现在不应该正在办公室里准备晚些时候的园长演讲才对吗？
德丽莎: 演讲的事情我交给其他人去办了，我现在有更重要的事情要做——把那两个潜入嘉年华的捣蛋鬼给抓出来。
舰长: 捣蛋鬼？是说萝莎莉娅和莉莉娅吗？
德丽莎: 诶？舰长你怎么知道是她们两个的？
舰长: 喏，你看，嘉年华的宣传片都已经被换成她们两个的捣蛋预告片了。
舰长: 嘛…不过我觉得以她们两个的性格，应该就只是过来玩的吧？
德丽莎: 这两个捣蛋鬼…等我抓住她们，一定要让她们见识下，圣芙蕾雅学园长的手段…
舰长: 喂喂，德丽莎你的表情变得很可怕了哦…
德丽莎: 呃，咳咳…总之，舰长，我们得在这场嘉年华变成一团糟之前，把她们两个抓出来才行！
德丽莎: 刚才有学生说，在南瓜惊奇屋里看到了两个奇怪的家伙，应该就是她们了。舰长，我们就先去那里吧。
舰长: 嗯，好…等等，我也要跟着一起去？
德丽莎: 当、当然了！南瓜惊奇屋那么可怕的地方，难道舰长你想让Teriri一个人进去吗？
舰长: 说好的学园长的手段呢？喂，不要拉着我就往里走啊！我也是怕鬼的啊！
舰长: 喂！
