舰长: （差不多到收尾的时候了，大家都进行的很顺利呢…大概。）
舰长: （不过没想到德丽莎竟然是个隐藏的特级厨师，光从外表来看怕是比小○家还要年轻啊。）
舰长: 嗯？那是……
旁白: 餐厅的沙发上，躺着一个娇小的银发身影，闭着眼睛睡的正香。
舰长: 德丽莎，德丽莎，快醒醒。
德丽莎: 唔…舰长？
舰长: 在这里睡觉会感冒的，困的话我送你回宿舍吧。
德丽莎: 不行…时间还没到……
舰长: 时间？
德丽莎: 不睡够时间的话，菜做不好。
舰长: ？？？为什么睡觉跟做菜有关系？
德丽莎: 爷爷教过我，只要把材料和菜谱准备好放在调理台上，再睡一觉菜就会做好啦。
舰长: 这是什么新奇的做菜方法！
德丽莎: 我要继续做菜了…舰长，晚安。
舰长: 又睡过去了！
舰长: （总之，先给她盖条毛毯吧。）
舰长: （睡觉就能做好菜？这事可真蹊跷，去厨房看看。）
旁白: 调理台上摆满了各式各样的食材和调料，锅碗瓢盆之间，一个金色长发的男人不停忙碌着。
舰长: 你是奥……
奥托: （不准出声！）
舰长: （唇语？）
奥托: （不许吵醒我可爱的德丽莎！）
舰长: （难道要用这种方式交谈吗？！）
奥托: （豆腐切块后用热的淡盐水氽透后捞出，葱姜蒜炒香后加入肉馅和豆瓣酱翻炒。）
舰长: （都用唇语了为什么还一定要解说啊！）
奥托: （炒至上色后加入豆腐同炒，加入盐、酱油、辣椒、花椒调味，淀粉勾芡即可出锅。）
奥托: （这样一来，德丽莎特制·麻婆豆腐就完成了！）
舰长: （怎么看都是你在做吧！你是怎么混进圣芙蕾雅学园来的啊！）
奥托: （你在说什么？我只是个在德丽莎睡觉的时候帮她做做家务而已的——）
奥托: （——德丽莎专属的田螺王子啊！）
舰长: （压箱底的绝技就是指这个吗！难怪第一道菜的时候我就觉得不对劲了，结果德丽莎只是念了个菜谱啊！）
奥托: （来趁热尝一尝德丽莎特制·麻婆豆腐吧！）
舰长: （所以说不要再假装这是德丽莎做的菜了……）
舰长: （喔喔喔！麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活，这道麻婆豆腐将这八个字展现的淋漓尽致。）
舰长: （花椒的麻，红椒的辣，热气的烫，底料的香，肉馅的酥，豆腐的嫩，食材的鲜，蒜苗的活……）
舰长: （舀上一勺，这顺滑的口感，根本停不下来——！）
奥托: （看来你是个懂美食的人呢。请多多支持德丽莎的料理！）
舰长: （都到这种时候了就不要睁着眼说瞎话了啊喂！）
舰长: （果然从一开始就不应该相信德丽莎会做料理这种鬼话的！）
