外卖员: 您的外卖！按时送达了！
外卖员: 仰望星空派一份！卡斯兰娜特调美味浓汤一份！超真实盆栽蛋糕四份！请查收！
舰长: 为什么我听到了一个绝对不能和料理搭配在一起的姓氏…
天使: 舰长你在嘀咕什么呢？你一定也饿了吧？派分你一块！
舰长: 呃……
旁白: 虽然天使大人吃得很香的样子，但无论怎么看，那都是绝对不能被称之为「食物」的东西。
旁白: 焦黑而毫无生气的面皮上，插着数个死不瞑目的沙丁鱼头…这种东西，绝对不能进入我的胃里。
舰长: 会死吧！吃下去的话绝对会死的吧！
外卖员: 还真是失礼啊！那可是本店销量最好的派了！只天使大人自己就点过几百次了呢！
北辰芽衣: （嗅嗅）这味道…是沙丁鱼的味道！
天使: 哦？你喜欢这个派的味道吗？那也分你一块好了！
北辰芽衣: 那我就不客气了。
舰长: 等——
舰长: （啊啊…来不及了，已经吃下去了。）
舰长: （不对，或许这是某种异世界的臭豆腐？闻着臭吃着香的那种？嗯嗯，看来应该是我错怪天使大人了。）
北辰芽衣: 天使大人，我觉得有些…不太…舒服…（倒下）
舰长: （完全不是啊！剑圣小姐已经口吐白沫了！加油站起来啊，剑圣小姐！）
天使: 感动到说不出话了吗…我第一次吃到这么好吃的派的时候，也是和你一样的反应呢。
舰长: （和感动一点关系都没有吧！）
萝莎莉娅: 唔…外卖已经到了吗？
舰长: 萝莎莉娅，我想你们最好还是不要…
莉莉娅: 唔…是盆栽蛋糕呢，好久没有吃到过了。
萝莎莉娅: 这个盆栽蛋糕…不但外观看起来像是泥土和花盆的样子…吃起来也是泥土和花盆的味道呢。
莉莉娅: 是的，萝莎莉娅，这是我第一次吃到做的如此逼真的盆栽蛋糕呢。
舰长: 那就是真的盆栽吧！我已经听到你们咬碎花盆的嘎嘣声了！
天使: 嗯…果然吃完派以后来一口这个浓汤最棒了！
舰长: （崩坏兽的壳！飘在汤上面的那个绝对是崩坏兽的壳吧！还有那个还在蠕动的…是章鱼？）
天使: 你们要不要也来一点？
舰长: 不了不了，这个真的伤身体……
萝莎莉娅: 唔…嗯…吃饱了吃饱了！勇者萝莎莉娅，满血复活！
莉莉娅: 我也吃饱了，多谢款待。
舰长: 你们两个是怪物么…不对，你们三个都是怪物么…
萝莎莉娅: 哼哼，现在的我可是在120%的超级状态！舰长，准备好见证我成为勇者的瞬间吧！
萝莎莉娅: 莉莉娅，来帮我一把！
莉莉娅: 哦，来了。
旁白: 仿佛已经配合过无数次一样，莉莉娅抓住了萝莎莉娅的尾巴，如同芭蕾舞一样开始原地转了起来。
旁白: 她越转越快，越转越快，直到我已经看不清她们的样子——
莉莉娅: 萝莎莉娅，要松手了哦。
萝莎莉娅: 来吧莉莉娅，我已经准备好了！
莉莉娅: 一，二，三——伏特加女孩，一飞冲天！
萝莎莉娅: 看我的…超级头槌！冲呀！
旁白: 莉莉娅忽然松手，将萝莎莉娅甩入了高空。
旁白: 而萝莎莉娅也在空中调整好了姿势。她的角对准了石中剑，飞速俯冲而下——
旁白: BOOM！
萝莎莉娅: 砸碎了砸碎了！莉莉娅你说的果然没错！
莉莉娅: 果然，和预想的一样，得到石中剑并不一定只有「拔出来」一种方式。
旁白: 咔咔——似乎有什么奇怪的声响，像是什么东西裂开的声音。
萝莎莉娅: 没错！只要把它的底座给砸烂，这把剑自然就是我们的了！
旁白: 咔咔——声音越来越大了，到底是什么…
舰长: 既然已经得到了石中剑，我们还是赶紧离开这里吧。我总有一种不好的预……啊啊啊啊啊！
莉莉娅: 舰长！萝莎莉娅！
旁白: 啊…对了，这里是在悬崖边上呢。被那么猛烈的撞击的话，岩石当然会裂开的吧…
旁白: 不过还好抓住了…诶？这个触感…凉凉的，滑滑的…这是…
萝莎莉娅: 放手啊，舰长！不要抓我的尾巴！
舰长: 诶？萝莎莉娅？
萝莎莉娅: 笨蛋！不许抬头看！
舰长: 就算你这么说…不抬头看的话我要怎么爬上去啊！
萝莎莉娅: 那…那你就闭着眼睛往上爬！
舰长: 不要提出这种不可能实现的任务！萝莎莉娅你不要乱晃！我要掉下去了！
萝莎莉娅: 那舰长你不如就掉下去好了！
莉莉娅: 萝莎莉娅，舰长！你们没事…对不起，我不该打扰你们的。
舰长: 莉莉娅！快把我们拉上去！
萝莎莉娅: 舰长！都说了不要抬头看了！
舰长: 我不是故意的！萝莎莉娅你不要乱晃尾巴！我真的要掉下去了！
莉莉娅: 没想到萝莎莉娅居然也会露出那样害羞的表情呢。
萝莎莉娅: 莉莉娅！不要光看着！快把我们拉上去！我要坚持不住了！
莉莉娅: 萝莎莉娅，把手递给我，我把你们拉上来。
萝莎莉娅: 好…舰长！不许抬头！绝对不许抬头！
莉莉娅: 嘿——呀！
舰长: 呼…好险…还以为要死了…多谢了，莉莉娅。
萝莎莉娅: ……
旁白: 萝莎莉娅抱着尾巴坐在一边，两眼死死地盯着我——毫无疑问，那是充满了杀气的眼神。
旁白: 丰富的人生经验告诉我，这种时候上去搭话无疑是一种自杀行为。
舰长: 呼…我们再休息一会儿，就回去向英雄王复命吧。
莉莉娅: 舰长…
舰长: 嗯？怎么了？
莉莉娅: 天使大人呢？
舰长: 诶？
舰长: 诶诶诶？？？
