旁白: 犹如镜中的倒影，一模一样的两个灰蛇相对而立。
旁白: 仿佛心意相通般，他们不约而同地看向倒在地上的可可利亚。
灰蛇: 我很遗憾。没想到，你还是被愚蠢的动物本能压倒了理性。
灰蛇: 我们不一样？你怎么好意思说得出口。
可可利亚: 什么……
莉莉娅: 有枪声！发生了什么？
萝莎莉娅: 那是……妈妈！？
德丽莎: 灰蛇？为什么他会在这里！
灰蛇: 德丽莎女士，之前在休伯利安承蒙照顾了。
灰蛇: 希望你还记得我，毕竟我们之间的交易还没结束。
莉莉娅: 有两个一模一样的人？
萝莎莉娅: 啊，这家伙也是双胞胎吗？
可可利亚: 萝莎莉娅，莉莉娅，快逃！
萝莎莉娅: 妈妈！你没事吧？！我们这就来救你！
灰蛇: 可可利亚，知道为什么你还活着吗？
灰蛇: 因为你会为自己的选择付出比死更可怕的代价，我保证。
灰蛇: ——世界蛇，不允许背叛。
旁白: 两个灰蛇以分毫不差的动作，从口袋中取出了一只注射枪。
旁白: 随后，他们把枪口对准了自己的颈部。
德丽莎: 他们……要做什么？
旁白: 扳机扣下，枪内的液体被一口气推入灰蛇的血肉。
旁白: 那具藏在黑色风衣下的身体，瞬间像气球一样膨胀开来。
旁白: 猩红与深蓝的甲壳撑破金属制的义体，化作巨大的手臂捶击着地面。
旁白: 片刻之间，在那两个被称作“灰蛇”的人的身上，已经再也看不见他们本来的模样。
德丽莎: 灰蛇……把自己变成了崩坏兽？！
萝莎莉娅: 喂！又是双子又是兽化的，这家伙是来找茬的吗！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，你还是少说几句吧。
灰蛇: 呵呵，就让我来试试，“胡狼”的研究成果……
灰蛇: 究竟能做到什么程度吧！
