旁白: 你看见芽衣队长陪在少年身边，温柔地说着什么。她注意到你的接近，便轻轻站起身，朝你微微一笑。
芽衣: 辛苦了，{DLC_NICKNAME}。
旁白: 芽衣走到你身边。
芽衣: ……那孩子之前受到了不小的惊吓，现在稍微冷静下来了。
旁白: 队长很擅长照顾小孩子呢。
芽衣: ……是磨练出来的。我以前最好的朋友就是个长不大的家伙。
芽衣: 和她比起来，卡萝尔都算是很成熟了。
芽衣: 真是的，有一个卡萝尔就让我很头痛了。你可不要学她，我还指望着依靠你呢。
旁白: 请放心，我不会像卡萝尔一样乱来的。
芽衣: 嘻，我知道你不会的。
芽衣: 说起来，卡萝尔应该也快到了，她会乘坐无人机从圣方丹上方降落。
芽衣: 这是特斯拉博士的主意，她想试一下圣方丹无形罩的垂直作用范围。
芽衣: ……不知道卡萝尔带了什么测试设备，但……她这趟落地大概不会很顺利了，我们收到信号后就出发去接应她。
芽衣: 在此之前，先和那孩子谈谈吧。
旁白: 那孩子是谁？
芽衣: 那孩子是瓦尔特先生的养子，叫乔弗利•乔伊斯•杨。
芽衣: 你上历史课的时候应该学过第一次崩坏，在那个事件中诞生了第一律者：理之律者。
芽衣: 理之律者虽然觉醒了，却并没有被崩坏控制。他和当时的天命北美支部一同背叛天命，为了保护纽约献出了生命。
芽衣: ……临死前，他把律者核心以及“名字”传给了约阿希姆。
芽衣: 那个名字就是瓦尔特——第一任理之律者：瓦尔特•乔伊斯。
芽衣: {DLC_NICKNAME}，现在你猜到那个孩子的身份了吧？
旁白: 他是乔伊斯先生的后代？
芽衣: 唔……似乎也可以这么说。
芽衣: 乔伊斯虽然死了。但“逆熵”的可可利亚制造了他的“克隆体”，克隆人没有乔伊斯的记忆，却有他的能力。
芽衣: 由于乔伊斯曾经使用过第九神之键“伊甸之星”，他的克隆人也拥有操作引力的力量。
芽衣: 这批克隆人给我们制造了很多麻烦，不过，成年克隆体被证明人格普遍存在问题，他们大多发疯或死亡了……
旁白: 那孩子是个幼年克隆体。
芽衣: 你说对了。
芽衣: 他被天命发现时只有几个月大。瓦尔特先生收养了他，视如己出。这事非常机密，除少数几人外，别人都不知情。
芽衣: ……我虽然知道，但太久没有和瓦尔特先生联系，差点忘记了这回事。
芽衣: 去和小乔聊聊吧，他在圣方丹遇到和见到的一切，都是宝贵的线索。
乔伊斯: ……
旁白: 少年见你走近，目光闪烁了一下；他似乎想向你问好，却讷讷了起来。
芽衣: （主动打个招呼，没事的～）
旁白: 你好，我是{DLC_NICKNAME}。
乔伊斯: 啊……您好。
乔伊斯: 请问……您也认识我爸爸吗？
旁白: 认识。
乔伊斯: 嘻嘻。
旁白: 小乔有些高兴地笑了。
芽衣: （这孩子真的很有礼貌呢，我很久没听过“您”这个称呼了。）
芽衣: （……除了卡萝尔和她爸爸打电话的时候。）
旁白: 你一定很想瓦尔特先生吧？
乔伊斯: 嗯，不知道爸爸怎么样了……
乔伊斯: 他一定没事的，对不对？
芽衣: 嗯，你爸爸是个了不起的英雄，总能化险为夷，这次也一定没问题的。
芽衣: 小乔，我们需要你的帮助。能不能告诉我们发生了什么事？
芽衣: 知道的情报越多，就能越快地找到你爸爸的下落。
乔伊斯: 啊……好、好的。
乔伊斯: 好多天以前，我和爸爸乘悬浮列车来到这里……
乔伊斯: 刚下车的时候还很正常；有个穿着白西装的人在车站接我们，说带我们去酒店……
乔伊斯: 车开到一半，爸爸突然叫前面的人停车。我不记得怎么说的了，就记得一道光闪过，我和爸爸站在一座大桥上……
乔伊斯: 本来有很多车和人，一下子全不见了。天上有怪物在飞……爸爸打倒了它们，然后出现了一个非常大非常大的怪兽……
乔伊斯: 爸爸带我跑到一个巷子里，让我藏起来，他去引开怪物；我一直在那里等他，可他没回来，那个大怪兽却出现了……
乔伊斯: 我吓跑了，结果迷了路；这些天我都在找爸爸当时让我等他的地方……
乔伊斯: ……我不该乱跑的，应该听他的话，乖乖地等他……
旁白: 嗯，你应该相信杨先生。
乔伊斯: ……
芽衣: 不要自责，小乔。既然判断待在原地有危险，果断逃走就是正确的选择。
芽衣: 我相信瓦尔特先生只希望你平安无事，你避开了危险，这样就好。
乔伊斯: 我、我不是气自己，真的。我只是在想……爸爸要是回来了，他在那里找不到我该怎么办，他一定很担心……
乔伊斯: ……芽衣阿姨，大哥哥，我说的这些有用吗？
芽衣: 有用的，放心吧小乔，我向你保证，一定会把你爸爸带回来。
旁白: 芽衣队长向来一言九鼎。
乔伊斯: 嗯，我相信您。这回我会老老实实待在这里，绝对不乱跑了。
芽衣: 待着不动也很无聊吧，要不要给你找些消遣？你喜欢打游戏吗？看动画？看书？
乔伊斯: 书就好……我喜欢读书。
芽衣: 好～要是找到了什么书，会记得拿来给你的。
乔伊斯: 谢谢！
芽衣: 怎么样，{DLC_NICKNAME}，关于小乔的故事……
芽衣: 你有提取出什么线索吗？
旁白: “白西装”
芽衣: ……这未必有什么价值吧？整座城市的活人都是幻象，穿什么颜色的衣服更不重要了。
芽衣: 我比较在意的，是“大桥”。那孩子说他和瓦尔特先生是在一座大桥附近分散的。
芽衣: 如果瓦尔特先生没事，他现在很可能就在那里，等待小乔和他汇合。
芽衣: 查一查城市地图，找出对应的地方。
芽衣: 我们先接应卡萝尔，再去那座桥寻找瓦尔特。
