旁白: 赫利俄斯号，医务室内。
特斯拉: 初次见面，琪亚娜。芽衣应该向你提起过我们，但还是做个自我介绍吧。
特斯拉: 我是芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉，这位是丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦。
特斯拉: 我们都是逆熵组织的成员，现在和极东支部是合作关系。
琪亚娜: 嗯，我知道。这四个月发生的事，芽衣都告诉我了。
琪亚娜: 对了，芽衣没有和你们一起来……她不在吗？
特斯拉: 她有事出去了，暂时不会回来。
琪亚娜: 这样啊，那我……也不用顾虑了。
旁白: 随着一声叹息，琪亚娜像是变了个人。
琪亚娜: ……我的情况不妙，对吧？
特斯拉: …………
琪亚娜: 不用瞒着我啦，自己的身体，我再清楚不过了。
琪亚娜: 开始只是觉得有点迟钝，但渐渐地就感觉不到疼痛了。现在身上总是出现莫名其妙的伤……也不知道是哪儿来的。
爱因斯坦: 琪亚娜，休伯利安正在赶往长空市，我们会马上把你转移到安全的基地。
爱因斯坦: 逆熵会尽全力保护你，为你争取更多时间。
琪亚娜: 我明白了，我相信你们。
琪亚娜: 不过在那之前……我还有一件事要做。
特斯拉: 什么事？
琪亚娜: 长空市正在面临危机。
旁白: 琪亚娜的神情逐渐凝重。
琪亚娜: 刚到这里的时候，我就有这种感觉，水里的崩坏能浓度高得吓人，崩坏兽的活动也比其他地方频繁许多。
琪亚娜: 两天过去，海水还在上涨，敌人也变得更多了……就好像有什么大事要发生。
爱因斯坦: 关于这一点，特斯拉博士也在报告中提到了。
特斯拉: 对，根据两天的实地探测，可以确定长空市的崩坏现象正在不断加剧。
特斯拉: 这里原本就因为第三次崩坏积蓄了大量崩坏能，但现在，情况还在不断恶化。
特斯拉: 最开始，我以为这些变化是受空之律者的影响，可目前看来……似乎不是那么回事。
琪亚娜: 不是我，而是别的什么东西引起了长空市的异变。
琪亚娜: 崩坏能的浓度还在不断上升，已经到了爆发边缘。如果放任不管，后果会不堪设想。
爱因斯坦: 你说得没错。逆熵已经准备了救援部队，一旦长空市临近爆发会马上采取行动。虽然极东是天命的管辖范围，但我们不会坐视不理。
琪亚娜: 博士……我有另一个办法能阻止这场灾难。
琪亚娜: ——我可以在灾难发生前，将长空市的崩坏能全部吸收到体内，用空之律者的能力。
特斯拉: 喂！……你知道自己在说什么吗！？
爱因斯坦: 琪亚娜，我们不会让你那么做的——你不能再使用律者的力量了。
爱因斯坦: 长空市的问题由逆熵来处理，请相信我们。
琪亚娜: 爱因斯坦博士，你误会我的意思了。
琪亚娜: 我也希望一切都能顺利。能有惊无险地度过这场危机，是大家都希望的结果。
琪亚娜: 但如果……我是说如果，事情的发展超出了控制……
琪亚娜: 我希望，你们能让我去做我力所能及的事。
爱因斯坦: …………
爱因斯坦: ……关于这部分讨论就到此结束吧。等休伯利安抵达长空市，我会根据具体情况做出判断。
爱因斯坦: 你还有什么想了解的事吗？
琪亚娜: 我还有最后一个请求。
爱因斯坦: 请说吧。
琪亚娜: 离开这里后，我会听从你们的安排，收容、治疗，都会配合。我知道自己是颗炸弹，隔离在人烟稀少的地方才最安全。
琪亚娜: 所以我希望……极东支部的大家能远离这一切。
琪亚娜: 我希望她们不要靠近我，在空之律者的问题彻底解决之前。
特斯拉: 你知道，她们一定会陪在你身边。
琪亚娜: 对……我很清楚，所以才要拜托你们。我不能让她们身涉险境。
旁白: 她将视线移向无人的角落。
琪亚娜: 在天穹市，第一次看到芽衣的时候，我简直不敢相信自己的眼睛,……
琪亚娜: 她变了好多……她变得好憔悴，好疲惫，虽然她努力装出没事的样子，但我一眼就能看出来。
琪亚娜: 她好不容易才在圣芙蕾雅得到了伙伴，得到了归宿，得到了那些她曾经失去但又无比渴望的东西……
琪亚娜: 她本来已经走出了过去的阴影……可我，却亲手毁掉了那一切。
琪亚娜: 无数个寒冷的夜晚，无数场噩梦中……
琪亚娜: 我看着她的胸口被一点一点撕裂，看着染血的宝石落入自己手中……看着她失去气息，慢慢跌倒在血泊中……
琪亚娜: 我……我……
特斯拉: 那都是空之律者做的，不是你的错……她们从来没有怪过你。
琪亚娜: 我知道……正因为知道，所以才更无法接受……！
琪亚娜: 就算发生那样的事，她们还像以前一样相信我，她们依旧把我视作同伴，她们一直在等着我回来……
琪亚娜: 所以……如果我再次变成了那个怪物，她们一定不会抛弃我……她们一定会不惜一切代价来保护我……
琪亚娜: 到那个时候……我又要害死多少关心我，在乎我的人？
琪亚娜: 我……绝不能让那种事再次发生！
