布洛妮娅: 德丽莎，我们回来了。
德丽莎: 谢谢你们，帮大忙了。
旁白: 布洛妮娅和希儿两个人合力背回来的木材，德丽莎一个人就轻轻松松扛了起来。
旁白: 她分拣着木材，又顺手给火炉添了点火，很明显，她已经习惯了做这些事。
德丽莎: 虽然生活很艰苦，但是只要有神父和大家在，就一定能渡过难关。
布洛妮娅: 德丽莎是什么时候来到这里的？
德丽莎: 我一点都不记得我的父母，最早的记忆……就是自己趴在神父的肩头。
德丽莎: 他把我绑在身上去雪地里砍柴。外面飘着雪，但神父身上却很暖和。
德丽莎: 长大后我才知道，这座孤儿院就是神父建立的。
德丽莎: 我不是来得最早的孩子，但应该是待得最久的。我喜欢这儿，以后也不打算离开。
布洛妮娅: 那，约阿希姆呢？
德丽莎: 为什么突然问起他的事？
布洛妮娅: 午饭的时候，你们好像有些争执。
布洛妮娅: 他明天就要走了，布洛妮娅想知道发生了什么。
德丽莎: 也不该瞒着你们……
德丽莎: 不是约阿希姆和我有什么矛盾，而是神父和他之间的问题。
希儿: 神父和他，发生过什么吗？
德丽莎: …………
德丽莎: 约阿希姆的父亲，是神父杀死的。
布洛妮娅: ……怎么会这样？
德丽莎: 据我所知，他的父亲是一名医生，一直在研究如何唤回约阿希姆因病去世的母亲。
德丽莎: 他触犯了禁忌的知识……
德丽莎: 一开始，约阿希姆的父亲用小白鼠做实验，后来变成了小猫小狗。
德丽莎: 最后，当被神父发现的时候，他已经把手伸向了流浪的孤儿……
希儿: 啊……怎么会……
德丽莎: 所以，神父杀死了约阿希姆的父亲。
德丽莎: ……然后约阿希姆，也成为了孤儿。
布洛妮娅: 所以，约阿希姆一直记恨着神父。
德丽莎: 如果他真的心怀憎恨，那反而是种解脱。
德丽莎: 约阿希姆知道自己父亲犯下的罪，他也想阻止父亲，但无能为力。
德丽莎: 所以，他并没有记恨神父。
德丽莎: 他来到孤儿院里，像个大哥哥一样照顾着其他孩子，有什么事也都冲在最前面。
德丽莎: 那段时间，我还以为他已经忘记过去的事了……
布洛妮娅: 然后呢？
德丽莎: 约阿希姆很聪明，也很擅长摆弄工具。交给他的事，他都能做得很好。
德丽莎: 所以，神父打算让他成为自己的继承人。
德丽莎: 可是从那天开始，他就变得阴沉了起来……
德丽莎: 那时我才意识到，他其实永远都不可能忘了那件事。
希儿: 也许，他只是不想接管孤儿院。他可能有自己向往的生活。
德丽莎: 如果是那样的话，他会说出来的。但约阿希姆没有。
德丽莎: ……他在害怕。
希儿: 害怕什么？
德丽莎: 害怕某一天，自己会站在和神父一样的立场，面临和他一样的选择。
德丽莎: 害怕自己会将曾经的痛苦，施加到另一个孩子身上。
德丽莎: 毕竟，那是他无法忘却的阴影。
德丽莎: 那之后不久，邻镇的丽瑟尔夫人提出要收养约阿希姆。
德丽莎: ……他同意了。
布洛妮娅: 他在逃避。
德丽莎: 或许离开这里，全新的生活能让他重新开始吧。
布洛妮娅: 但这样，他永远也解不开心结。
德丽莎: 很多时候我们都明白道理，但心中就是有一些难以放下的东西。
德丽莎: 换做是你或我，也没法一下子就释怀。
布洛妮娅: …………
德丽莎: 话虽如此，但我还是不想看到约阿希姆阴沉的样子，他以前不是这样的。
德丽莎: 我想帮帮他，毕竟他是我们的家人。
德丽莎: ……说起来，天色都这么暗了。神父应该早就回来了。
德丽莎: 好奇怪，我出去看看。
