元气的女孩子: 放～假～咯～！
华: 是啊，总算可以休息了。
元气的女孩子: ……
华: ？
元气的女孩子: 华，你怎么还穿制服…我给你挑了那么多衣服呢？
华: 制服结实又耐脏啊。
元气的女孩子: 不行，不行，太土了！
华: ……这就是你在学校都不穿制服的理由吗？
元气的女孩子: 当然，和别人穿得一样多没个性！
元气的女孩子: 走！回宿舍！
华: 为什么？
元气的女孩子: 换衣服啊。
元气的女孩子: 这就对了嘛，你穿这个回去，家里的人肯定认不出你了。哈哈，真有意思。
华: 怎么感觉你在拿我开心…
元气的女孩子: 没有没有，我是在给你出点子啊。难得回家一趟，平平淡淡的多无聊啊。
华: 那免了吧，我可不想吓到我爸，万一吓出点什么事呢。
元气的女孩子: 哈哈，你爸是练武的哎，能吓到他？
元气的女孩子: …拜啦，开学再见喽。
华: 嗯……谢谢你。
元气的女孩子: 谢我干嘛。
华: 要不是你帮我，我也不会交到这么多朋友。
华: 我在学校里很开心，从没奢望过会这么开心……多亏了你。
元气的女孩子: 唔……
元气的女孩子: 华，要对自己有信心啊。
元气的女孩子: 大家和你做朋友是因为喜欢你，怎么会是因为我呢。
元气的女孩子: 你是个好女孩，就算没有我，早晚大家也会认识到的。
元气的女孩子: 不要把自己的优秀归功于别人！太吃亏了！
元气的女孩子: 快走吧走吧，你还得去机场呢。
华: 沧海市……再见。
旁白: 华望着夜色下的城市。
旁白: 虽然短暂，但她在这里度过了非常快乐的时光。
旁白: 再过几个小时，她就会回到故乡——
华: 我交到朋友了，爸爸。
旁白: 少女满怀喜悦。
警报声: 呜————
旁白: 就在这时，机场突然响起急促的警报声。
广播: 尊敬的各位旅客！因突发状况，机场将紧急封闭，请旅客们待在原地……
华: 怎么回事……
旁白: ——此时的华还不知道：她所亲历的，恰是第三次崩坏的降临。
