旁白: 她漫步于云海。
华（？）: 看——风景很好吧？
符华: ……
旁白: 一缕幻象沉默地走着，与她并肩而行。女人自顾自地说着。
华（？）: 我不喜欢高处。从很高的地方往下看，什么都很渺小，不好。这太自大了。
华（？）: 但再往上一点，到了云上……就很好，阳光也好，空气也好。放眼望去一片雪茫茫，白色的波浪翻腾起伏，仙境也不过如此。
华（？）: ……对了，你能看见吗？
华（？）: 你没有实体，眼睛怎么接收光信号呢？
华（？）: ……说来，你也能听见我的话，咄咄怪事，你有鼓膜吗？听觉系统怎么运作呢？
符华: 是羽渡尘的力量。
华（？）: 喔。
旁白: 华想了想，噗嗤一笑。
华（？）: 好方便啊，有什么解释不通的，推给羽渡尘就好了。
华（？）: 比如记忆——它应该存在我的大脑里对吧？当年我被七个小混蛋戳穿了头，就忘记了一大堆事情。
华（？）: 但你……你在一根羽毛里，它又没有所谓的大脑，你的记忆又存在哪里呢？估计答案还是羽渡尘。
符华: 应该是吧…羽毛衰弱时，我也记不清很多事情。
华（？）: 这就对了！
旁白: 华一拍手掌，叫道。
华（？）: 你啊，落到凯文手里的时候毛都快秃了，记忆肯定也受了不少损伤。
华（？）: 或者就是，什么关键的东西坏了。
华（？）: 于是你胡思乱想，觉得自己不仅仅是根羽毛……觉得自己才是本尊——这也可以理解嘛！
华（？）: 意识转移啊，记忆复制啊，总是容易搞出自我认知错误的纰漏。奥托跟我都遇到过这种事，很正常，会好的。
旁白: 华冲幻影露出宽慰的笑容。
华（？）: 不要紧，我会帮你的，再怎么说你也是我的分身嘛，就像姐妹一样，不分彼此。
华（？）: 等你想清楚了，再把力量还给我也不迟…哎，算了，你也别还了，我不是个小气的人。
华（？）: 那么多羽毛我都分出去了，连奥托都塞过一根，还计较你么～
华（？）: 跟我一起走吧，咱俩正好搭个伴，一个人也太无聊了。
符华: 你要去哪里？
华（？）: 唔……
旁白: 华沉思良久，忽然展颜一笑。
华（？）: 回太虚山！
