舰长: 嗯？这个沙坑里好像有什么东西。
卡莲: 也许是宝物呢！挖出来看看？
芽衣: 有了！这是…日记？
旁白: 「我绝对、绝对不会饶恕那个金发混账人类！我要把他碎尸万段！」
旁白: 「人类是坏文明，应该被彻底消灭，完全、彻底、一个不留！」
旁白: 「人类的食物？呵，我怎么可能会对那种东西感兴趣」
旁白: 「人类的衣服？呵，那种愚蠢的布料怎么会配得上我」
旁白: 「人类的读物？呵，就应该一把火全部烧掉」
旁白: 「可笑的人类文明，和他们自己一样狂妄自大又愚蠢透顶」
旁白: 「不过，确实有点无聊，用来打发打发时间好了」
旁白: 「哼，这个味道意外地还不错，人类还是会发明点好东西的嘛」
旁白: 「哼，这件衣服的款式还行吧，当然比不上我自己的就是了」
旁白: 「哼，这本小说…三流而已，人类也就这种水平了」
旁白: 「零用钱不够用了，要想想怎么节省开支…」
旁白: 「喂，犹大外卖吗？对，海盐柠檬汽水，多加冰。新品盆栽蛋糕？也来一份」
旁白: 「新上架的泳装真好看…啧，看来要稍微控制一下饮食了」
旁白: 「这作者怎么还不更新？」
舰长: ……
芽衣: ……
卡莲: ……
芽衣: 好、好像看到了不该看到的东西呢。
卡莲: 嗯、嗯，原样埋回去吧。
