爱因斯坦: 德丽莎女士，情报交易还顺利吗？
德丽莎: 唉，一言难尽……好在我们带来了拥有情报的人。
德丽莎: 但是，要想让这位小朋友开口，就得看你们的动手能力了。
德丽莎: 这也算是一次科学挑战吧？
爱因斯坦: 你……绑架了一个孩子？
德丽莎: 呃……不不不，不是你想的那样！唉，现在三言两语说不清楚。
德丽莎: 总之，博士，请尽快为我们安排一艘飞艇。
爱因斯坦: 明白了，我已经将按照坐标派出飞艇了，保重。
人形机: 我听到你们的对话了。对不起，学园长，我是不会跟你们走的。
德丽莎: 我们只想从你这里得到一条关键情报，绝对没有要伤害你的意思。
人形机: 你没法伤害一件工具，工具是不会感到疼痛的。
人形机: 没有主人的命令，工具哪儿都不会去。
德丽莎: 可是灰蛇已经死了！
人形机: 就算主人死了，这座城市仍然是世界上最安全的地方。
德丽莎: 在崩坏面前，这世上没有一座城市能称得上安全！
德丽莎: 帮我找到琪亚娜，找到她，就能结束大崩坏！
人形机: 结束大崩坏……？
人形机: 互联网里流动着数不清的数据，每一条情报，每一段人类留下的记录…
人形机: …都像潮汐一样冲刷过我的大脑。
人形机: 崩坏什么时候会结束？我也曾问过自己这个问题。
人形机: 我筛选、分析、运算……然而以我的能力，根本看不见人类的未来。
人形机: 看不见的未来，是没有价值的。
人形机: 就像人类的所作所为一样毫无意义，最终都会被崩坏抹去。
德丽莎: 是吗……？
德丽莎: 就算我的所作所为毫无意义，就算找到琪亚娜也无法结束崩坏……
德丽莎: 就算如此，我也要带她回家，一起迎接这个世界的末日。
德丽莎: 因为带她回家，就是意义本身。
人形机: 很抱歉，学园长……
人形机: 你可能无法理解……但我是真的不能离开天穹市。
旁白: 人形机不再言语，不再行动，她仿佛沉入了最深的冥想。
旁白: 城市远方的黑夜中，轰鸣声渐起，像海潮将至，吞没万物。
旁白: 然后，她开口了。
人形机: 它们来了……应我的召唤，来了。
人形机: 如果你真的那么需要我，那就……试着从这堆机甲里保护我吧。
布洛妮娅: 学园长！人形机在劫持城市里所有的联网机甲，召唤它们毁掉自己。
德丽莎: 小朋友，快停下！
布洛妮娅: 没时间了，学园长。这么大的动静，迟早会被丽塔察觉的。
布洛妮娅: 布洛妮娅会试着接管她的最高权限，来切断信号……
布洛妮娅: 用灰蛇的芯片，应该可以做到。
德丽莎: 明白了，我会呼叫芽衣归队，开始吧。
