孔明: 这样你就满意了吧？
舰长: 满意？开什么玩笑！
旁白: ……为什么仍旧是这样的结局！
旁白: 明明拆除了所有的爆炸物，为什么还是无法阻止这一切？
孔明: ……舰长，舰长？
舰长: 孔明……先生……
旁白: 我怔怔地看着她，眼睛没由来地有些酸。
旁白: 呵，又回来了……我又回到了数个时辰前的这条街。
旁白: 行人的笑声，商贩们此起彼伏叫卖声涌入耳朵。灯影幢幢，眼前这般盛世的景象格外刺目。
旁白: 那个凶手，此时正匿藏在这人来人往的街市之中。
孔明: 舰长，你先把手松开……很痛……
旁白: 我才意识到自己一直紧紧抓着孔明先生的手，如此用力，甚至捏出了红印。
舰长: 抱歉，我……不是故意的。
孔明: 我知道。发生什么事了？
舰长: ……我……
旁白: 我竟不知道该从何说起。
旁白: 当时，我终于在层层人群之中找到了孔明先生。
旁白: 而她却已经倒在血泊之中，听不见我的声音，只是艰难地喘息着，一遍一遍地催我快走。
旁白: 而那把刺伤孔明先生的匕首则落在孔明先生身边，黑色的刀刃上沾满了血。
旁白: 我清清楚楚地看见猩红色血液一股一股地涌出来，用尽了办法却依然无法止住……
旁白: 我用力摁住额头……大脑眩晕般地胀痛着，那触目惊心的猩红色在眼前挥之不去。
孔明: ……舰长，你没事吧，要不要休息一下？
舰长: 不，现在还不是休息的时候，现在必须立刻离开这里！孔明先生，快跟我走……
孔明: 等等，你要去哪？
旁白: 我无暇和孔明先生解释，只想尽快带孔明先生离开这里，去往安全之处。
旁白: 但……又有何处是安全的呢？
孔明: 舰长，是不是煌帝国又要发生什么事了？
舰长: 必须得离开这里……
孔明: 舰长！
旁白: 身旁的人忽然停下脚步。
孔明: 舰长，这么长时间以来，你已经很疲倦了吧。
舰长: ……嗯？
孔明: 一直以来，你总是在最艰难的时刻出现在我面前。
孔明: 祸斗也好，援兵也好……你一直什么都不肯说，独自一人承担着所有不安。我知道，你一定是有着不能说的理由。
孔明: 但是，你并不需要一个人扛下所有，毕竟我会一直在你身边，与你一起承担一切。
孔明: 无论将要发生什么事，你都可以和我说，我会和你一起面对。
舰长: 没用的……你是不会相信的。
孔明: 已经发生过这么多事情，背后的原因我也略微猜得出一二。就算你说出再荒诞的事情，我也会接受。
舰长: ……如果我说，接下来发生的事情我已经历过好几次了，你会信吗？
孔明: 我相信。
舰长: ……孔明先生不要再戏弄我了。这种事连我自己一开始都难以接受，你又如何能轻而易举地信任……
孔明: 一方面是我早已料到；另一方面正是因为舰长你，我才会选择信任。
孔明: 事已至此，舰长就不要再隐瞒了。这煌月城的灯会上，的确暗藏着危险吧？莫不是有什么人安置了爆炸物？
舰长: 其实，孔明先生只猜对了一半。
舰长: 这里人多眼杂，我们到僻静处再商议。跟我来。
旁白: 我拉着孔明走进一处僻静的巷子，这里刚好可以看到街边的情况。
舰长: 孔明先生，请时刻留意外面的街道。
舰长: 根据上次的经验，再过一会必有一个身穿黑衣，撑着黑伞卖花灯的人经过这里。
孔明: 卖花灯的人？
舰长: 没错。那个卖花灯的手艺人更改了灯烛的配方，将花灯里的蜡烛换了石烛。
孔明: 石烛？！但那不是一种极易发生爆炸的东西么……
舰长: 正是如此。这种特制的灯烛，烛芯的上层仍旧是普通的蜡烛，下层才是石烛。只有在燃烧了一段时间后，花灯才会发生爆炸。
舰长: 此时，那些石烛做成的花灯已被卖给了煌月城的城民，就连千星阁挂着的那些花灯，也有多半出自那个手艺人。
孔明: 他这是打算炸毁煌月城？
舰长: 正如孔明先生所料，这煌月城的灯会上的确暗藏着危机。
舰长: 根据上次的经验，必须尽快熄灭全城的花灯，组织民众撤离煌月城，只有这样才能阻止爆炸发生。
旁白: ……我终究还是说了出来。虽然不知道会带来什么后果，但至少会比我一个人行动好一些吧。
孔明: 原来舰长已经找到了解决方案……
孔明: 那么，之前你说我只猜到了一半，另一半是什么？
舰长: 孔明先生尚未猜到的是，有人会在灯会上暗杀你。
旁白: 我谨慎地选择措辞，避免这条信息太过骇人听闻，而孔明先生却舒了口气。
孔明: ……原来就是这个。
舰长: 孔明先生莫非不相信？
孔明: 不，我相信你。我本以为会发生毁灭性的事情，没想到竟然只是暗杀而已。
舰长: 暗杀……而已？
孔明: 我这个身份本来就容易招来杀身之祸，这么多年，我已经习惯了。
旁白: 孔明先生做了个手势，下一刻便从黑暗中走出两个人来。
旁白: 与普通侍卫不同的是，这名侍卫提着花灯，一身七夕节日装束，唯有衣领处隐隐能看到煌国暗纹。
旁白: 匿藏于人群之中，潜伏于阴影之下——这便是煌国训练有素的影卫，以一当十，仅听从圣贤王的指令。
孔明: 方才的话，想必你们都听清楚了。你们一人尽快将此事通知丽塔，一刻都不得耽误；另一人与我同行，随时保持警戒。
影卫: 是。
旁白: 两人如影般潜入黑暗，动作如此之快，我几乎无法判断他们是否已经离开。
旁白: 在身手如此敏捷的影卫保护之下，本应是安全的，然而之前的孔明先生还是被刺了……也就是说，对方的身手至少在影卫之上。
孔明: 舰长，你确定那个手艺人会从此经过？
舰长: 我确定。
旁白: 花船载着几米高的花灯缓缓而过，人群中发出阵阵惊叹。
舰长: ……奇怪，他怎么还没有经过这里？应该差不多到时间了。
孔明: 与其在这守株待兔，不如我们出去找找如何？或许是发生了什么变故，导致他在某处逗留。
舰长: 变故……
旁白: 理论上来说，接下来发生的一切必会和我之前的经历完全一致。但他为什么会突然改变路线？
舰长: 那个手艺人没有理由改变路线……这不应该，一定发生了什么事。这条街上……有什么东西发生了变化。
旁白: 我在记忆里快速搜索着。
旁白: 一直以来，我的习惯使我更易关注到一些细小的事物，想不到这种无意识的观察竟在此时派上了用场。
舰长: ……究竟有哪里不同……
孔明: 不同寻常的现象总会意味着更多的线索，而在得到事实之前妄自加以推测，则是极大的错误。
孔明: 走吧，舰长。我们也该行动起来了。
舰长: 孔明先生，你该不会是想……！
孔明: 正是如此，我们去捉住那个售卖石烛花灯的手艺人。
舰长: 不……此事还是交给侍卫们来做比较好，孔明先生还是立刻回宫吧。
舰长: 暗杀一事不容小觑，现在最明智的方案是立刻回去，不要在灯市上逗留，以免他们有可乘之机。
孔明: 置街市上百姓安危于不顾，畏手畏脚藏起来独善其身这种事，我做不到。
舰长: 我知道，孔明先生，你放不下那些城民。但是……难道你还不清楚么？
舰长: 现在的你置身于危险之中，敌暗我明，你随时都会殒命！
孔明: 我的命就是命，这千千万万城民的命，就不是命了？
孔明: 我自然清楚这街市上有人想取我性命，我也知道舰长是一片好心。
孔明: 但是捉住兜售花灯的人，守护煌月城平安，这是一国之君的责任，也是我身为初任圣贤王的责任。
孔明: 我的子民尚在水火之中，我又如何能安心？
孔明: 我理解舰长的用意，但也请舰长明白，这是我必须要做的事情。
孔明: 况且，你还在我的身边……
孔明: 记得当初迎战祸斗之时，你曾对我说过“无论前路如何艰险，我都会在你身边”……
孔明: 那么今日，就请兑现你的诺言吧，舰长。
旁白: 孔明先生向我伸出手。
舰长: ……
旁白: 迟疑许久，我终于还是握了上去。
舰长: ……我再也不会留下你一个人单独行动了，所以，这一次……
舰长: 我会尽我所能，保护你。
孔明: 那么走吧，我们去见见那个卖花灯的家伙。
