姬子: 琪亚娜！快醒醒，你的脑波已经恢复正常值了。是时候开始执行任务了。
琪亚娜: 这里就是「时序漩涡」的空间？
姬子: 没错。你的精神似乎受了点冲击，还记得自己要做什么吗？
琪亚娜: 呜……我的脑袋，有点……乱。
姬子: 嗯？听起来和平常的你没什么两样。
琪亚娜: 感觉有一瞬间，许多信息涌进了大脑里。但现在全都记不得了。
姬子: 别担心。这是进入时序漩涡特有的眩晕症状。
姬子: 瞬间接收了太多关于过去的信息而产生了眩晕。
琪亚娜: 唉？过去？
姬子: 所有已经发生的过去，并不会完全消失。
姬子: 而是以虚数空间的形式沉淀下来，构成了这片「时序漩涡」。
姬子: 所以学园长通过对虚数核心的解析，开发出了这个「时序探测装置」。
琪亚娜: 这是不是意味着，我们现在可以进行时间旅行了？
琪亚娜: 那我要先回到三天以前，惹芽衣生气的时候，重新哄她开心。
姬子: 时间旅行？那是科幻小说里才有的东西。
姬子: 已经发生的事情，是不能改变的。
姬子: 但我们可以通过对虚数空间，对沉淀的过去进行「勘探」。
姬子: 来发现过去不为人知的秘密……
琪亚娜: 比如，德丽莎的年龄？
德丽莎: ……比如圣遗物的秘密！
琪亚娜: 德，德丽莎……不要突然出现吓唬人嘛。
德丽莎: 那就给我认真执行任务。
德丽莎: 坐标：时序断层，任务：找回失落的技术。
