旁白: 浓烈的酒味涌入鼻腔，差点把希儿熏得晕了过去。
旁白: 但很快她就意识到了一件事，自己其实早就已经晕过去了。
旁白: 在浓郁的酒香中，她慢慢地睁开了双眼——
希儿: 今天的天…有那么蓝么？
旁白: 她思考了一会儿，才想明白自己看到的为什么会是晴朗的天空，而不是勇者公会的屋顶——
旁白: 因为就在刚才，这里的屋顶，已经被人拆个精光。
旁白: 墙壁上都是颜料，几乎盖住了“勇者公会”四个字。酒瓶碎了一地，方才气势汹汹的会长也被捆住了手脚，倒吊在仅剩的一根横梁上 。
旁白: 这就是勇者公会现在的模样。而造成这一切的元凶，此刻却正坐在柜台上，用眼角的余光打量着刚刚醒来的希儿。
？？？: 醒过来了？那人应该是没事了。
希儿: ……
旁白: 脸上没有了那些像是血迹的颜料以后，眼前的少女对希儿而言似乎也没有那么恐怖了。
？？？: 既然你没事的话，那我就先走了，还有事要办。
？？？: 如果刚刚吓到你了的话，抱歉，我不是故意的。
旁白: 少女拿起身旁的玻璃瓶，跳下柜台向外走去。希儿这才发现，原来她也只是个和自己差不多高的孩子。
希儿: 等等！
旁白: 希儿几乎是下意识地喊了出来。
？？？: 干嘛？想帮那家伙报仇？
希儿: 你…你…你怎么能拿酒喝，小孩子是不能……
？？？: ……这瓶子里是樱桃汁，我不喝酒。
？？？: 酒馆里有些用来调鸡尾酒的樱桃汁，应该也不是那么奇怪的事情吧？
希儿: 酒…酒馆？这里不是勇者公会吗？
希儿: 对了！会…会长！得赶紧放他下来才行…呀——！
旁白: 希儿正准备起身，却被忽然横在自己眼前的一柄巨剑拦住了。
？？？: 被骗了还帮人数钱啊…说的就是你这种人。
希儿: 诶？
？？？: 从一开始，这地方就只是个名字叫做“勇者公会”的酒馆而已。
希儿: 诶诶诶？？？
？？？: 那个邋遢大叔借了个“勇者公会”的名号，找了不少人来帮他打白工。
？？？: 刚才他也想骗我来着，被我识破以后恼羞成怒就想动手，然后我就教训了他…小姑娘，你怎么了？
旁白: 希儿一屁股坐在地上，一动不动，似乎是还没能接受自己刚准备开始冒险，就被人骗了一整天的事实。
旁白: 她呆呆地望着墙上四溅的颜料下，隐隐约约透出的“勇者公会”，这四个字如今在希儿眼里，已经没有任何光芒。
希儿: 等一下…你…也是因为想要成为勇者，才会来到这里的吧？
？？？: 哈？我为什么要做那种事啊？麻烦死了。
？？？: 我只是要去那座高塔办点事找点东西而已，来这里也不过是为了打探去那里的方法罢了。
希儿: ……高塔？那就是魔王城了……你想去那儿？
？？？: 不想去也得去…
希儿: 希儿也要去那里…我的姐姐，布洛妮娅，她去了那里，却一直没有回来。
希儿: 希儿好不容易才找到了勇者公会这条线索…希儿不想让它就在这里断掉。
希儿: 所以，就让我们一起行动吧！
？？？: 哈？
希儿: 因为你…看上去就很厉害！除了布洛妮娅姐姐以外，你应该就是希儿见过的最厉害的人了！
？？？: 所以我就得带着你这个拖油瓶？
希儿: 希儿…我才不是拖油瓶！我也是可以战斗的！你看！
旁白: 希儿站起身来，炫耀般地挥动了几下自己的武器，换来的却只是少女不耐烦的几个哈欠。
希儿: 我…我还有这本《勇者指南》！
？？？: 路边摊买的？
希儿: 才…才不是！这本书是布洛妮娅姐姐留给我的宝物！
希儿: 上面记着的全都是勇者所需要的知识！你看，去魔王城的方法也都写在这里呢！
希儿: “先要穿越北方的翡翠森林，找到隐藏在其后的古代遗迹与遗迹中的贤者。只有在贤者的帮助下才能抵达接近魔王所在的浮空岛群…”
？？？: 听起来还挺简单的…谢了，小姑娘。
旁白: 陌生的少女拍了拍希儿的肩膀，从她身旁经过，向着酒馆外走去。
旁白: 希儿正准备跟上她的脚步，却又被突然横在自己面前的巨剑拦住了。
？？？: 为什么要跟着我？
希儿: 我…我们不已经是同伴了吗？书上说勇者都是结伴而行的！
？？？: 我从一开始就告诉过你了，我不是什么勇者，也不想成为勇者。
？？？: 而且，我不需要同伴。
希儿: 可是…
？？？: 没有可是。不要再跟着我了。
旁白: 少女的表情和声音一样冰冷。她并没有生气，只是单纯地在否定着希儿天真的想法。
旁白: 希儿想要再说些什么，却也意识到自己并没有可以要求什么的底气。
旁白: 然而就在这时，一个不合时宜的声音突然出现，刚好打破了二人之间尴尬的沉默。
旁白: 咕噜噜——
？？？: ……
希儿: ……我还有些干面包，要吃吗？
？？？: 你……
？？？: 是把我当成了街边任人投喂的野猫了吗？
希儿: 嘿嘿，那你一定是那种特别凶的，对谁都会露出尖牙的猫！
？？？: ……
希儿: 拿去吃吧，不用客气！虽然味道差了点，但填饱肚子还是没问题的！
旁白: 少女犹豫了一会儿，然后放下了武器，接过了希儿递过来的干面包。
？？？: 谢谢。
希儿: 所以…我们现在…算是同伴了？
？？？: ……
？？？: 想跟着我的话随便你，不过你最好别指望我来保护你。
希儿: 不会的不会的！希儿能保护好自己的！希儿…
？？？: 别骗自己了，希儿。你知道自己很弱小，非常弱小。
希儿: 是……
？？？: 所以，就当做是情报与这块面包的回礼，让我来好好训练一下你这个拖油瓶吧。
希儿: 诶？诶诶诶诶诶？？？
？？？: 用不着那么惊讶，小姑娘。我只是想找点乐子缓解下这场无聊的旅途罢了。
？？？: 而且，跟着我德尔塔一起训练…希儿，你说不定会死的哦？
希儿: （德尔塔…这就是她的名字吗？好像在哪见过…啊，是那面泼满了颜料的墙上！）
德尔塔: 怎么？后悔了？
希儿: 没有没有没有！什么样的训练都可以，希儿一定能坚持下来的！谢谢你，德尔塔姐！
德尔塔: 呵，积极性倒是不错，至少比那俩熊孩子强多了…
德尔塔: 只是你为什么也叫我德尔塔姐…我看上去很老么？
希儿: 没有没有没有！德尔塔姐只是稍微有一点成熟…就一点点而已！真的只有一点点！
希儿: 你不喜欢的话…「德尔塔妹妹」怎么样？感觉好像变得可爱一点了呢！
德尔塔: ……算了，还是换回最开始那个吧。
旁白: 时间回到现在，翡翠森林中心地带
旁白: 泉水叮咚，树叶沙沙作响。几缕阳光洒在厚厚的落叶上，宣告着新一天的到来。
旁白: 当然，也宣告着，希儿与德尔塔彻夜的探索，徒劳无功。
德尔塔: ……
德尔塔: 停下来在这休整一会儿吧，希儿。
希儿: 诶？我没事的，德尔塔姐。希儿一点都不困…
旁白: 咚——！
旁白: 早就已经困得有些迷糊的希儿，一时没看清眼前的路，结结实实地撞到了一棵树上。
希儿: 疼疼疼…不，不疼！希儿…希儿一点也不疼！希儿已经是勇者了，这点小伤…
旁白: 希儿正准备站起身来，却被突然凑近的德尔塔用力压住了肩膀。
德尔塔: 休息，希儿。你已经很累了。
希儿: 好、好的！
德尔塔: ……
旁白: 德尔塔松开了手，靠着一旁的大树坐了下来。终于松了口气的希儿，也直接躺倒在了身下厚厚的落叶上。
希儿: 德尔塔姐……
德尔塔: 嗯？
希儿: 和你一起训练了这么久，希儿…到底有没有变得更像勇者一点呢？
德尔塔: ……
希儿: 一开始的时候，我还以为德尔塔姐会用很可怕的方式来训练我…结果没想到是通过表演的方式来锻炼我的胆量……
德尔塔: 斯巴达式的魔鬼训练？那种东西不适合你，也不适合现在的状况。
德尔塔: 假扮成旅行剧团，一方面可以赚些金币填饱肚子，另一方面也能让我们看起来不那么像是勇者，省得麻烦。
德尔塔: 至于训练本身…虽然只是表演中的战斗，但对你来说应该也算不上轻松。
希儿: 是…是的。每次表演战斗的时候，我都会有些害怕德尔塔姐…总觉得你就像真的魔王一样，自己一不小心就会…
德尔塔: 说不定真的就是那样哦？
希儿: ——！
旁白: 希儿吓得突然坐了起来，却只对上了德尔塔略带玩味的眼神。
希儿: 好…好可怕…德尔塔姐果然还是好可怕……
德尔塔: 只是你还没见过更可怕的人罢了。
希儿: 诶？像德尔塔姐这样厉害的人，也会有害怕的人吗？根本想象不到会是什么样子…
德尔塔: ……
德尔塔: 换个话题吧，希儿。我们现在要去找的这个精灵，到底在什么地方？
希儿: 唔…让我看看。根据《勇者指南》上的记载，泉之精灵的住所就在森林的中心，最清澈的泉水里。
希儿: “只有得到了泉之精灵的帮助，勇者才能穿越翡翠森林，抵达森林背后的遗迹。”
希儿: “每一位勇者都绝对不会错过她的住所。因为神明将会指引她们，去往精灵所在的地方。”
希儿: 书上…是这么写的。
希儿: ……
希儿: 德尔塔姐，希儿…希儿该不会又被骗了吧……
德尔塔: ……
希儿: 呜哇啊啊啊啊啊…
旁白: 希儿的脸唰得一下变得通红。她抱着头在厚厚的落叶上滚来滚去，像是想把自己也藏进那些落叶里。
旁白: 然而，她很快就停了下来。
希儿: 德尔塔姐…
希儿: 这堆落叶下面…有块路牌。
德尔塔: 啊？路牌？
希儿: 嗯。上面写着“泉之精灵不在这前面”…这是她就在这前面的意思吧？
德尔塔: ……
旁白: 德尔塔像是忽然想到了什么。她忽然挥起大剑，卷起一阵狂风，扫清了前方的落叶。
旁白: 此时，出现在她们面前的，是原本被埋在一层又一层的落叶下的，一块又一块倒下的路牌。
希儿: “回头吧，泉之精灵真的不在前面”，“继续往前走也找不到泉之精灵的”，“前面800米左右没有泉之精灵的家”……
德尔塔: ………………
希儿: 泉之精灵…果然就在这前面吧？
