卡莲: 一个人外表可以装得像天使，但却可能把自己掩藏在内心深处。
卡莲: 他们如毒蛇横行，如恶鼠暴食...
舰长: 卡莲，你在干什么呢。
卡莲: 舰长！
卡莲: 如你所见，我正在进行演说。
卡莲: 这些愚昧的平民，被邪恶所困却不敢发声。我必须要让他们认识到正义的存在！
舰长: 在闹市演讲，我真的很佩服你的勇气。
卡莲: 你看，还有人支援我呢！
舰长: 这是当你是卖艺的了吧，都是一些一块两块的硬币...
卡莲: 不，这是他们明白了自身的懦弱，来寻求我帮助的证据。
舰长: 默不作声
舰长: ……
卡莲: 看来你是明白我的意思了。那么，让我们开始下一场演出吧。
卡莲: 这次的目标是谁？
舰长: 我想想…
舰长: 那就奥托吧。
舰长: 他是德丽莎的爷爷，是天命的主教。由于他的错，我这两年来一点工资都没涨。
舰长: 总之，他就是罪恶的源头。
卡莲: 罪恶的源头吗...这个忙我帮定了，赶快带路吧。
舰长: 主…奥托在总部的浮空岛办公，太远了，还是别去了吧。
卡莲: 没关系，如果觉得太远，我一个人去就可以。以我的脚力，不出半日就可以抵达。
卡莲: 况且，我和你之间还有约定。如果就这样停下脚步，我可不配称作正义的怪盗。
舰长: 卡莲…
卡莲: 那我先出发了，不必太想念我，亲爱的粉丝，我很快就会回来的。
舰长: 不要用这么黏糊糊的词称呼我啦！
舰长: 不过，一定要小心啊！那边很危险...
卡莲: 多谢关心。
旁白: 时间一天天过去，然而卡莲却没有再出现在你的眼前。
舰长: 卡莲…
旁白: 你很担心，但不知道该如何寻找她。
舰长: 商店街找遍了，也到处问过路人了，但还是没有线索…
旁白: 又过了几天，商店街的小贩都已经熟悉了你的身影…
舰长: 今天卡莲还是没有出现，真的没有问题吗…
旁白: 不知过了几天，你最终决定放弃寻找，接受卡莲已经遇难的猜测…
舰长: 过了好几天了，卡莲还没有回来。
舰长: 看来真的被主教抓住了啊…
舰长: 对不起，是我害了你…
舰长: 不管怎么说，你是一个善良的人，虽然在对正义的认知上有那么一点与众不同。
卡莲: 哭丧着脸的样子可一点也不适合你哦。
舰长: …卡莲，你回来了！
舰长: 没事吧？有没有哪里受伤？主教没有欺负你吧？
卡莲: 别担心，我可不会这么轻易被打败。
卡莲: 你们的奥托主教看起来并不是坏人。
卡莲: 他见到我以后不仅没有对我不利，甚至说想让我一直住在天命总部。
卡莲: 他泪流满面的样子，让我不忍心拒绝他，所以多住了几天。
舰长: 怎么回事？
卡莲: 我也不知道。你看，他听说我急需钱还给了我一大袋金币。
舰长: 主教是这样的人吗？难道我和卡莲认识的不是同一个世界线的主教？
卡莲: 对了，我还和他提起了你。你被拖欠的工资应该都到账了，顺便还给你加薪了。
舰长: 这么好！感谢卡莲，感谢主教，感谢黄金吼姆王！我！加！薪！啦！
卡莲: 还有，这是你这段时间里跟随我的酬劳。
卡莲: 我已经得到足够多的金币，不需要再继续怪盗行动了。
舰长: 唉？为什么？
旁白: 在你的问题得到回答之前，卡莲就消失了。
