布洛妮娅: 那怪物追得还真紧…特斯拉博士，你能给它的脑袋再来一发狙击炮么？
布洛妮娅: 能让它稍微减速一点就行了。下一个弯道，我会利用内侧的排水沟加速过弯，争取和它再拉开些距离。
特斯拉: 没问题！你就尽管开车好了！
特斯拉: 熊孩子们，你们也都听到了吧？瞄准那丑八怪的脑袋，我们一起给它整个容！
萝莎莉娅: 嘿嘿，指令收到~！
旁白: 轰——！
旁白: 几声巨响，无数炮弹在特拉洛克的脸上炸开了花。
莉莉娅: 嗯…萝莎莉娅打中了怪物后颈，得1分；莉莉娅打偏了，但让怪物停了一会儿，莉莉娅得2分。
萝莎莉娅: 这不公平！莉莉娅根本就没打中，不应该得分的！
特斯拉: 你们俩以为这是什么FPS游戏吗？！给我认真点啊喂！
布洛妮娅: 但是，刚刚的那个瞬间，那怪物确实停了一会儿…虽然大概只有2秒左右。
特斯拉: 嗯？难道说刚才的攻击生效了？熊孩子们，我们再来一次…
爱因斯坦: 能听到吗，特斯拉博士？这里是爱因斯坦，我为你带来了一个好消息。
特斯拉: 说！
爱因斯坦: 能量增幅装置目前正在正常运作，进程已达到99.00%，泉之精灵小姐的状态也很稳定…
泉之精灵: 我一点也不稳定，人类。我的肚子已经快饿扁了…海藻博士，我的忍耐也是有限度的！
爱因斯坦: 咳咳…订正一下，泉之精灵小姐的状态可能并不太稳定。特斯拉博士，你那边情况如何？
特斯拉: 呵，说出来我自己都不信！那俩熊孩子回来帮我了！我们现在勉强还能应付得了这只丑八怪！
爱因斯坦: 哦？阿琳姐妹也来帮忙了吗？这还真是出乎我的意料。
爱因斯坦: 不过，特斯拉博士，海渊乐园底层已经有超过四分之一的区域被特拉洛克毁掉了。我不建议你们继续拖着它向更深处前进…
特斯拉: 放心吧，鸡窝头！我们已经找到对付那丑八怪的办法了！那就是——
舰长: 火力压制，炸弹洗脸！
特斯拉: 炸！往死里炸那丑八怪的脑袋！
特斯拉: 刚才熊孩子一发炸中了它的后颈，让它稍微安静了几秒钟。那应该就是它的弱点了！
特斯拉: 把所有炸弹都灌进去的话…说不定我们甚至都能在你那边搞定之前就解决掉这家伙！
爱因斯坦: 竟然是这样平平无奇的弱点么……
特斯拉: 喂，熊孩子们！我来吸引这家伙的注意力！你们把所有炮弹都往它后颈那打，明白了吗！
萝莎莉娅: 没问题！
莉莉娅: 就交给我们吧，爱因斯坦的小跟班。
旁白: 一发又一发的炮弹，如烟花般在特拉洛克身上炸开。虽然命中率有些感人，但不得不说特拉洛克确实受到了影响。
旁白: 而就在特拉洛克彻底停下来了的这个瞬间，布洛妮娅突然调转车头，向着特拉洛克的身后冲了过去。
特斯拉: 你这丑八怪…就让本天才一炮把你送你回量子之海里泡澡去吧！
