旁白: 将昏迷不醒的姬子背回她的房间，天色已经隐隐有些泛白
旁白: 你将她放到床上简单处理了下伤口
旁白: 彻夜未眠的疲倦感一口气涌了上来
旁白: 而你本就困顿的意识不知何时彻底断了线
旁白: 再度醒来，已是第二天的夜晚
旁白: 2006年8月24日 23:44:56
舰长: 唔…这里是…
舰长: 这个香味，好像在哪里…
舰长: 啊，昨晚我就这么在姬子的房间睡过去了么。
舰长: 姬子…嗯？姬子？！
旁白: 注意到本该卧床静养的人却不在床铺上
旁白: 你惊慌地站起身，却不小心撞倒了床柜上的相框
旁白: 没有人回应，看来姬子并不在房间里
旁白: 你伸手扶正倒下的相框，却被相框里的照片吸引住了目光
舰长: 留着长发的，貌似是学生时代的姬子。
舰长: 相片里的另一个人…咦，被撕掉了？
旁白: 相框后面似乎写着什么东西
旁白: 而相框边上放着一个火箭模型以及加州理工大学的退学证明
舰长: W、e，We？不，剩下相片后面好像还有其他字母…
舰长: …看不出来。
舰长: 啊啊…现在根本不是八卦这些的时候吧。
旁白: 你摇摇头向房间门口走去，但却在握住门把的时候停住了动作
旁白: 隔着门板隐约可以听见门外两个人低低的谈话声，其中之一正是姬子
姬子: ……
？？？: 虽然很残酷，但这就是现实。
姬子: …再给我一点时间。
？？？: 对你来说这的确很难，但是…
旁白: 门外两人之间沉重的气氛令你一度犹豫是否要打开门走出去
旁白: 但是听到这里，一股不知名的怒火忽然涌了上来
旁白: 等到回过神来你已经转动把手拉开了大门
姬子: 啊，你醒了？
舰长: 身体没事了么？
姬子: 当然，不过是被咬了一下而已。
？？？: 好吧…今天就到这里。但是明晚之前…
姬子: …我会联系你的。
旁白: 姬子身旁的少女有着一头显眼的白发
旁白: 一身漆黑的装束却难以掩藏从骨子里流露出来的高贵与凛然
旁白: 得到了姬子的回复，她向你微微点头示意，然后转身离开
旁白: 你可以确信自己和这个少女素未谋面，但不知为何却莫名地感到眼熟
舰长: 那位是…
姬子: …不用在意，只是一个老朋友。
旁白: 仿佛是在刻意隐瞒什么一般的话语
旁白: 不知是不是错觉，你总感觉眼前的姬子身上
旁白: 缺少了某种平日里构成“姬子”这一存在的最关键的东西
旁白: 取而代之的是低落、晦暗以及心事重重的情绪
舰长: 虽说看上去确实没有大碍，但是发生了那样的事情今晚还是暂时休息吧。
姬子: …说得也对。机会难得，不如你请我去喝一杯？
舰长: 啊哈哈，那怎么好意思…诶？原来是我请吗？？？
