芽衣: …………
幽兰黛尔: 没想到，你会加入世界蛇。
芽衣: 我有自己要走的路，仅此而已。
丽塔: 芽衣小姐，原来主教大人所说的盟友指的就是你。
丽塔: 才刚加入的新人就被指派到这么危险的地方，看来世界蛇……真是无人可用了呢。
芽衣: …………
渡鸦: 这不是丽塔小姐么？好久不见。
丽塔: ……渡鸦。
渡鸦: 请放心。和天命不一样，世界蛇向来不喜欢人海战术。
渡鸦: 虽然人数不多，但我们会完成任务。
丽塔: 呵，那可真是冒犯了。
旁白: 丽塔轻轻一笑，视线却变得冰冷起来。
丽塔: 我很期待，这一次您打算用什么来对付律者？瓦斯？卡车？还是……自爆炸弹？
渡鸦: 抱歉，之前因为我一人毁了您的任务，我到现在都还过意不去呢。
丽塔: 我才是不好意思，妨碍了神城医药的计划，让你们的大业功亏一篑。
渡鸦: 别客气，这次还得麻烦您做好后勤。律者就交给我们来处理吧。
丽塔: 那可真是劳烦您了。请安心，如果您不小心牺牲了，我一定会将您厚葬的。
渡鸦: 谢谢您的好意，您也要多注意自己的安全。
丽塔: 嗯，您也是。
旁白: 两人争锋相对，笑容也逐渐尖锐，火药味在空气中弥漫开来。
幽兰黛尔: 丽塔。
旁白: 幽兰黛尔轻声提醒，丽塔意识到自己的失态，低头后退了一步。
丽塔: ……失礼了。
芽衣: 我并不想与天命产生冲突。
旁白: 芽衣向幽兰黛尔伸出手，表明自己的立场。
旁白: 幽兰黛尔看向这个女孩，自天穹市一别后，她已今非昔比。
芽衣: 我们的目的一致。既然已是同盟，那就完成各自的使命，互不干涉。
幽兰黛尔: 女武神部队会驻守外围城区，撤离幸存者，阻止崩坏向外扩散。
幽兰黛尔: 按照约定，律者由你们来讨伐，我们不会随意插手。
芽衣: 非常感谢。
幽兰黛尔: 律者正在朝珊瑚岛中心移动，快去吧。
旁白: 她也伸出手，向对方表达了合作之意。
渡鸦: …………
渡鸦: 丽塔小姐，我们也握手言和吧？
丽塔: ……抱歉，我是不会和杀死队友的人握手的。
渡鸦: 哎呀，你就别生气了——
旁白: 唰——
旁白: 渡鸦向前踏出半步，却发现等待着自己的是长枪的锋芒。
幽兰黛尔: 如果你再纠缠不休，我就不客气了。
渡鸦: 嗯……好吧，是我一厢情愿。
旁白: 渡鸦摆摆手，回到芽衣身边。幽兰黛尔也收起武器，带着丽塔转身离去。
