芽衣: 这么快就追过来，你还真是纠缠不休。
姬子: 你想要的不正是这个结果吗？
姬子: 能让不夜天，城主府，天命暗部，各处势力都围着你团团转。你的魅力还真大呢，影卫的前任首领。
芽衣: 对你来说，自从金盆洗手后，这种身处事件中心的感觉也久违了吧，姬子。
霞: 原来，你不是被姬子绑架的……你只是将一切布置出了“被绑架的样子”。
姬子: 在前往符华的诊所之前，雷电芽衣已经和我见过面了。
姬子: 虽然我们的计划本和你无关，但是如果你一直像影子一样，我们也感到很厌烦。
姬子: 而你如果想取得忍法帖的情报，机械傀偶的线索势必会将你引向过去的道场，带你走进符华的诊所。
霞: 所以你在诊所说的话，是故意说给我听的？
姬子: 是你对符华的同理心让你的锋刃变得迟钝了，霞。
霞: 那你又想对过去的友人做什么？
姬子: 当道场濒临倒闭的时候，我曾经试图向她伸出援手，毕竟我在黑市的交易做得很大，有不少积蓄。
姬子: 但是我的请求却被符华回绝了。
姬子: 她宁可让道场关闭，也不愿接受我的援助。
姬子: “我和你的生存之道不同。”她是这么说的。
姬子: 但她的生存之道又是什么呢？经营一家诊所？
姬子: 太可笑了，仅仅是医治人们破碎的身体，难道就能将那些人从绝望的深渊中拉回来？
姬子: 符华自始至终只是在逃避而已。
姬子: 而我希望这个东西能让她醒悟过来，我希望实现她的愿望。
