？？？: 喂。
舰长: 嗯？爱因斯坦博士你在叫我么？
舰长: 海渊城真是个神奇的地方，连爱因斯坦博士的声音都变了…
？？？: 喂！
舰长: 语气好像也变了。
爱因斯坦: 舰长，不是我在叫你，是这位。
？？？: 喂小鬼，抬头看这里，这——里——！
舰长: 好…好漂亮的鸟！
精卫之翼: 我的名字不是“好漂亮的鸟”，我的名字是“精卫之翼”！
舰长: 哈？怎么会有人和武器叫一样的名字？
舰长: 不对，你应该也不是人。对不起。
精卫之翼: 小鬼，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。你怎么对老师说话呢！
舰长: 老师？
精卫之翼: 小鬼你再看看老师我这飘然若仙的身姿，精心梳理过的赤色羽翼——你再好好想想，仔细审审题，你想到了什么？
舰长: 嗯，羽毛的手感应该非常好。
精卫之翼: …孺子不可教也。
爱因斯坦: 舰长，我有一个猜想，这应该就是“精卫之翼”——那把在九幽出土的武器。
精卫之翼: 还是这个蓝头发的小鬼善于识人。
舰长: 这…不可能！哪里有这么毛绒绒软乎乎蓬松又可爱的武器？！
精卫之翼: 等等！快松手！
精卫之翼: 先把你们背后的敌人解决了，如果就摸一下羽毛…也不是不可以！
舰长: 说话算话！
