舰长: ……太安静了。
旁白: 漆黑的树林仿佛一潭死水，走得越深，周围越是寂静。
舰长: 孔明先生……！孔明先生……！
旁白: 无人回应。
旁白: 树林里除了我们，再无半点声音。
舰长: 这里……有一把扇子……
丽塔: 这是孔明大人的扇子。她早年在灯会上买的，这些年一直带在身边。
丽塔: 孔明大人应该就在这附近了……
旁白: 青色的折扇，竹骨部分有金色的纹饰，扇页上隐隐露出的“煌”字似乎是孔明先生的笔迹。
旁白: 夜空陡然一亮，煌月城那些囤放的烟火被点燃，齐齐在夜空中爆炸。竹林短暂地被照亮，又很快恢复黑暗。
旁白: 就在那短暂的瞬间，我突然看到了……
旁白: 又有几朵烟花划破夜空，千万光点宛如流星般坠落，极致绚烂。
旁白: 眼前的一切霎时被照得清清楚楚。
舰长: 孔明……先生？
旁白: 烟花明明灭灭，孔明先生就那样歪歪斜斜地靠在石头上，透过竹林，安静地望着一角天空。那把扇子落在她的脚边。
旁白: 她浑身冰冷，瞳孔中没有一丝光亮。
舰长: 孔明先生……孔明先生……醒醒，听得到我的声音吗……
旁白: 风从四面八方呼啸而过，夹杂着远处此起彼伏的爆炸声，和城内民众惊慌的哭喊。
旁白: 无数朵烟花在夜空中绽放，绚丽的光铺天盖地。
旁白: 光芒闪烁，璀璨夺目。
旁白: 世界仿佛瞬间静止，我浑身的血液凝固在此刻。
舰长: ……不会的……
舰长: 孔明先生……孔明……！！！
丽塔: 舰长大人，起身吧……孔明大人她……不会再回应您了……
舰长: 不……这不可能……不可能！
旁白: 无尽的黑暗将我吞没。我的眼前没有光，也没有路，也没有回声。
旁白: 我不知道该如何站起来，或者说，站起来后我又能改变什么。
舰长: ……Tesla·Zero……
旁白: 我跌跌撞撞向前走着，可是无论我走得再远，也依然如同困兽一般，无论如何都无法抵达那个未来。
旁白: 四肢变得沉重，直到再也无法迈出一步。
旁白: 但是，我还不能就此停下。
