幽兰黛尔: 丽塔，我们到了。
丽塔: 作为度假村来说，这里未免也太安静了。
幽兰黛尔: 任务目标就在这儿，小心行动。
琪亚娜: 呼…爬山好累啊，你们俩走得也太快了吧~诶，这里就是传说中的神州度假村吗？
琪亚娜: 不错嘛，比我想象的还漂亮~墙上挂了这么多装饰，是特地为我们准备的吗？嘿嘿，不知道屋里有什么好吃的。
德丽莎: 不对啊，我记得海报上的宣传图不长这样啊？
德丽莎: 这里太小了，完全不能称之为度假村啊，叫小院还差不多。
琪亚娜: 可是，大姨妈你看，这装饰上还写着你的名字。
德丽莎: 咦，怎么可能？
旁白: 空无一人的神州度假村…不，度假小院里挂满了喜庆的装饰品，而正门一对鲜艳的大红对联则尤其晃眼。
德丽莎: 「百年不遇悠闲假日喜气洋洋 千载难逢爷孙相聚其乐融融」？
德丽莎: 横批「热烈欢迎德丽莎」？
琪亚娜: 你看，我说的没错吧？虽然其他看不太明白，但「德丽莎」三个大字写得清清楚楚呢。
德丽莎: …………
？？？: 哎呀哎呀，神州度假村的第一批客人，欢迎欢迎~
？？？: 本来还打算再挂几个灯笼，没想到你们这么快就到了，想必路上一定很顺利吧。
德丽莎: 爷…奥托主教？你怎么这个打扮……不对，你为什么也在这儿！？
奥托: 当然是在布置装饰了。来，把那边的窗花递给我。
奥托: 还差一点，我专门为你准备的度假村就完成了。虽然小了点，但年味十足。今晚，我们就住这儿，开开心心过个团圆年。
奥托: 而且，虽然和新春无关，但我还是准备了你最爱的苦瓜汁，怎么样，是不是很惊喜？爷爷不仅懂神州，还懂德丽莎。
旁白: 德丽莎一脸茫然地接过苦瓜汁，心里还是感觉有什么地方不对劲。
德丽莎: 可、可是……
奥托: 我知道你想说什么。不用担心天命，就算没有我，琥珀她们也能把事情处理得很好。
奥托: 天命主教可不是我生活的全部，工作嘛，该放手时就放手。和你过新春的机会，一年可就这一次，谁都知道该怎么选。
奥托: 幽兰黛尔，丽塔，你们也是这样想的吧？
旁白: 奥托看向幽兰黛尔，似乎在等她给出自己想要的回答。但后者却在短暂的停顿后，拿起了对讲机——
幽兰黛尔: 报告总部，幽兰黛尔已发现任务目标。
奥托: 什么，你们不是来度假的？
幽兰黛尔: 很遗憾，我们是来带你回总部的。
奥托: 啧……是琥珀的命令吧？别这样，我请过假了。
幽兰黛尔: 您确实提交了假期申请，但琥珀大人并没有予以批准。而您在知晓这件事的前提下，依旧采取了逃跑行为。
奥托: 什么逃跑，我是天命主教，想什么时候放假就什么时候放假！
奥托: 你们也是，逢年过节的，快回去陪家人朋友吧。从现在开始，一个人都不许工作——这是主教的命令。
丽塔: 这些话，你还是去和琥珀说吧。
丽塔: 在您突然且毫无交接的失踪过后，她不得不揽下所有事务，从旭日东升工作至露水初绽。
丽塔: 就连秘书处通向外界唯一的出口，也被文件纸塞满了。
幽兰黛尔: 为了天命和琥珀的生命安全，不管用什么办法，我们都必须让你重新开始工作。
奥托: 不行，不行……如果现在回去，我筹备已久的计划就全乱套了。
德丽莎: 计划？
丽塔: 数周前，主教大人入侵了圣芙蕾雅学园的校内系统，并浏览了德丽莎大人您新春期间的行程安排。
丽塔: 想必从那时开始，他就开始谋划自己的“新春旅行”了吧。
奥托: 哦？我特地没有使用自己的权限，没想到竟然还是被你们发现了。
丽塔: 因为您使用的是我的权限。
奥托: 呃…是、是吗？
德丽莎: 等等…等等？为什么你要偷看圣芙蕾雅的新春安排？
奥托: 听闻我的德丽莎每天都在办公室里忙着工作，做爷爷的当然要关心一下了。
奥托: 感谢我吧。幸好我提前做了调查，发现这个小岛竟已荒废了多年。
奥托: 但我不想你伤心难过，留下遗憾，所以亲自前来建设布置，为你打造了这座完美的度假村……
旁白: 一阵急促的通话声打断了奥托。
幽兰黛尔: 嗯，好……我知道了。
幽兰黛尔: 对不住了，主教。琥珀要求我们动用武力手段将您立刻带回。
幽兰黛尔: 有什么话，我们还是回到天命总部再说吧。
旁白: 幽兰黛尔上前一步，奥托则漫不经心地后退了一步。
奥托: 可以。我当然可以和你们回去，不过恐怕有一个人会失望的。对吧，德丽莎？
德丽莎: 失望…什么？
奥托: 唉，我的德丽莎，你再好好想想。如果我回了天命，这里可就没人管了。你不是最期待神州新春了吗？
奥托: 我还记得你小的时候特别喜欢看神州的神话故事，还总把自己打扮成传说里的人。
奥托: 有一年，你扎着两个小丸子，举着糖葫芦在屋子里跑来跑去，嚷嚷着要过新春……
奥托: 对，那个视频我现在还保存着，应该在这里……
旁白: 德丽莎还未来得及说话，奥托已经将那影像投影在空中——
旁白: 视频中，幼年的德丽莎举着糖葫芦，兴冲冲地冲着镜头跑过来。
幼年德丽莎: 过年啦——过年啦——诶呀！
幼年德丽莎: 糖葫芦……糖葫芦掉了……！！
当年的奥托: （画外音）不哭不哭，再给你买一支就好了！
德丽莎: 这、这是什么玩意儿……快删掉！
奥托: 唉，真是令人怀念。我记得这个视频也很有趣。
旁白: 画面一转，幼年德丽莎挥着折得歪歪扭扭的纸剑，从桌上一跃而下。
幼年德丽莎: 精卫仙人，斩妖除魔！呔！年兽，哪里跑！
旁白: “咕咚”，脸先着地。
幼年德丽莎: 呜呜，痛痛痛……
德丽莎: 不、不是这样的！你们听我说，这些视频都是，都是…是伪造证物！
奥托: 类似的视频还有很多呢，每天都有许多有趣的事。想必你们也不忍心让一个女孩从小到大的心愿破灭，对吧？
丽塔: 视频里的德丽莎大人…确实非常可爱…咳嗯。
幽兰黛尔: 丽塔？
德丽莎: 都停一下！
德丽莎: 幽兰黛尔，丽塔，你们是来把他带走的吧？既然如此，也算我一个吧！
丽塔: 诶？
德丽莎: 制服天命主教这么艰巨的任务，我这个前S级女武神当然不能袖手旁观了！
奥托: 哈哈哈哈，好吧好吧，既然我可爱的小德丽莎都这么说了，那我就和你们回去好了。
丽塔: 感谢您的理解，主教大人。
奥托: 只是可惜了我布置的这四方小院…德丽莎，你还记得以前新春的时候，我们玩的游戏吗？
奥托: 在总部的训练场里，你扮精卫仙人，我扮年兽…那段精卫打年兽的故事不知道演了多少遍。
德丽莎: 爷爷……
奥托: 今天这么好的日子，这院子的大小也正合适…德丽莎，不如我们再来玩一次扮精卫打年兽的游戏吧？
奥托: 还是和以前一样，你来扮精卫仙人，我来扮年兽…
旁白: 瓦罐破碎的声音从角落里传来。琪亚娜站在瓦罐之中，似乎正在翻找什么，听到“年兽”二字便探出头，一脸兴奋地望向这边。
琪亚娜: 诶诶诶？年兽？哪里有年兽？本小姐早就准备好要打年兽了！在哪在哪？
奥托: 哈哈哈哈，看来这次的精卫仙人不止我的小德丽莎一个人了呢。
德丽莎: 我可没答应要玩！我已经长大了，爷爷！我不会再玩那种只有小孩子才会玩的游戏了！
丽塔: 嘘…德丽莎大人，这种时候再拒绝主教大人的话，可是会让他伤心的哦？
德丽莎: 可是…
丽塔: 没关系的，德丽莎大人。请您放心，丽塔也会陪您一起玩扮精卫仙人的游戏。
奥托: 哈哈哈哈，也好也好，人越多就越热闹，也就更像是新春该有的样子。
丽塔: 那么，幽兰黛尔大人，您要不要也和我们一起…？
幽兰黛尔: ……
幽兰黛尔: 得罪了，奥托主教。
