旁白: 轰——
精卫仙人（？）: 呵，有两下子，再来！
琪亚娜: 糟了…这家伙不止长得像班长，实力居然也和班长不相上下！
芽衣: 再继续僵持下去，大家会撑不住的！
德丽莎: 得赶紧想办法离开这座岛……姬子，能联系上布洛妮娅吗！？
姬子: 我在努力！但她一直不接电话我也没有办法……
布洛妮娅: 你好，这里是布洛妮娅。
姬子: 啊……打通了！
布洛妮娅: 姬子老师？
姬子: 布洛妮娅，你现在在哪！事出突然，我们需要支援！
布洛妮娅: 支援？姬子老师，布洛妮娅不太明白您的意思……
布洛妮娅: 啊，稍等一下，房间里信号不太好，布洛妮娅去换个位置。
旁白: 吱呀——
旁白: 在所有人目视下，精卫庙的大门从内被推开了。
布洛妮娅: 外面好吵…出什么事了吗？
德丽莎: 布洛妮娅——？！
布洛妮娅: 学园长…大家？你们怎么在这儿？
德丽莎: 我才要问你这个问题！你不是和希儿……
布洛妮娅: 啊，游戏很快就通关了。布洛妮娅觉得有些无聊，就和希儿一起坐赫利俄斯到岛上来了。
布洛妮娅: 希儿有些晕船，现在还在屋里休息。
精卫仙人（？）: 喂，小丫头，你先回庙里待着，这里不安全！
精卫仙人（？）: 等我教训完这群恩将仇报的家伙，再接着回去和你玩！今天我说什么都要赢你一次！
布洛妮娅: 恩将仇报的家伙……？
精卫仙人（？）: 我和小精卫在岛上精心准备许久，只是为了让这些远方的客人能在此过个好年。
精卫仙人（？）: 这几人不领情也罢，反倒下毒来谋害我家仙兽！你说这不是恩将仇报，又是什么！
旁白: 说到这儿，她又怜惜地看了一眼身后巨大的精卫鸟，随即向众人投以愤怒的视线。
芽衣: 下毒……？
精卫仙人（？）: 怎么？自己做过的事情，转头就忘记了吗？
精卫仙人（？）: 还是说，非要我把那盘秽毒邪物端到你们面前，你们才肯承认自己的所作所为？
芽衣: 那…那其实是渡鸦小姐亲手烤制的……
渡鸦: …………
旁白: 芽衣看向身旁的渡鸦，眼神却被她巧妙地躲开了。
符华: 原来如此，看来这其中确实有些误会。
精卫仙人（？）: 误会？你们这些外人，设计害我座下仙兽！光天化日之下，事实就摆在眼前，能有什么误会？
符华: 事实上，你口中所说的毒物并非毒物，而是某个人精心准备的糕点。
精卫仙人（？）: 糕点？呵，你撒谎竟都不会脸红的吗？
符华: 究竟是不是谎言，一看便知。
旁白: 符华从口袋里摸出半块形似黑炭的玩意儿，中间露出了些许玫瑰色的馅料。
精卫仙人（？）: 这是什么？
符华: 是豆沙。
符华: 虽然有些难以辨别，但仔细观察还是能看出些原本的样子…这应该是一块焦了的豆沙酥。
符华: 想来这位渡鸦小姐，原本也只是想做些豆沙酥给小精卫吃。
符华: 虽然……不知为何最后成了这副模样，但她本来应该也是好心的。
旁白: 符华蹲下，将豆沙馅料摊在手掌心里，递到小精卫面前。
旁白: 小精卫也仿佛忽然来了精神，一口就把符华手心里的豆沙馅吃了个精光。
符华: 这次，你总能相信了吧？
精卫仙人（？）: 唔……人与人相处，最重要的是互相尊重，其次是通情达理。
精卫仙人（？）: 既然你们证明了这团东西果真并非毒物，那我们之间的争斗也就只是一场误会。
精卫仙人（？）: 我要是再追究下去，未免也有些太不讲道理了。罢了罢了，我们各退一步，就此两清吧。
旁白: 啾——
精卫仙人（？）: 嗯？你觉得我给这些客人添了不少麻烦，应该再多补偿她们一点才是？
精卫仙人（？）: 哈哈哈哈，好吧！反正原本就打算把她们当客人招待，这也算是不枉我们的一番苦心了！
精卫仙人（？）: 瞪大眼睛看好咯，这场为你们所准备的，神州式惊喜——！
琪亚娜: 啊！小镇里的灯都亮起来了，简直就像是变了个地方…像是吼姆乐园一样！
精卫仙人（？）: 哈哈，怎么样？我为你们准备的欢迎仪式不错吧。尽情享受吧，还想要什么只管和我说。
符华: 怎么连我的衣服都变了？
精卫仙人（？）: 不用谢，我替你挑的！过年的日子还是得穿好看点才行，放心，尺寸绝对合身。
旁白: 街道两侧，一些身形更小的精卫鸟钻了出来，玩起了街头杂耍的把戏。
琪亚娜: 这…这不是之前林子里那些小怪物吗！
精卫仙人（？）: 你这家伙，说谁怪物呢！
精卫仙人（？）: 这几位可都是我座下仙兽小精卫的分身…嗯，就叫小小精卫好了。
精卫仙人（？）: 它们可是练了几十年才学会这杂耍的绝活…我说，几位看都看了，不如赏点小钱鼓励一下吧？
旁白: 小小精卫脚踩高跷，用一根木棍撑起高脚碗递到众人面前。
琪亚娜: 哇……没想到圆滚滚的小家伙还能这么灵活。芽衣，给它们几个硬币吧！
旁白: 硬币落入高脚碗内，它又开心地翻了个跟头。
姬子: 也就是说，它们之前做的那些事都是受你指使的咯？
精卫仙人（？）: 指使？别说得那么难听，我只是见你们在海上徘徊半天，心想客人们可能是迷了路，便委托这些小家伙去带我重要的客人安全登岛。
姬子: 你说的登岛…指的应该不是掀起海浪，弄翻我们的船，让所有人掉进海里，然后再把我们捞上来吧？
精卫仙人（？）: 嗯…我必须得承认，许久未兴风作浪，技巧确实有些生疏。没能控制好力度，让各位翻船落水，这是我的过失，我向你们道歉。
精卫仙人（？）: 但是，我也负起了责任，把你们一个个救上了岸，一功抵一过，这件事就到此为止吧。
德丽莎: 那你把我们分散开又是为了…
精卫仙人（？）: 嘿，说到这个，那可真是你们的不对了！
精卫仙人（？）: 我派小小精卫去岛上各地接应你们，想把你们请到这古镇里来。
精卫仙人（？）: 可你们却一个个擅自行动，还不知从哪找来一堆奇奇怪怪的法器…我的仙兽都被你们吓跑了，这可怪不得我啊。
精卫仙人（？）: 算啦！事情都过去了，还计较它作什么？让我们冰释前嫌，好好相处吧。
旁白: 她又将衣袖一甩，庙会街头刹那间更添光彩，小铺传来阵阵飘香。
芽衣: 嗯…折腾了一整天，确实也该休息一下了。
琪亚娜: 芽衣，陪我去四周看看吧！这些摊子闻起来都好香啊……
琪亚娜: 诶，布洛妮娅，你手里那个圆圆的，像螃蟹壳一样的东西是什么，也是吃的吗？
布洛妮娅: 这是蟹壳黄，是一种加入了油酥和蟹粉的酥饼。
琪亚娜: 看起来就很好吃！等我一会儿，我也要去买几块尝尝！
布洛妮娅: 笨蛋琪亚娜，直接从布洛妮娅这里拿不就好了吗？
芽衣: 呵呵，她大概是觉得，你手里的那些都是留给希儿的吧。
德丽莎: 嗯……
精卫仙人（？）: 嗯？你一直盯着我干嘛，我很好看吗？
德丽莎: 我还是觉得很奇怪…一切都很奇怪……
德丽莎: 你肯定还有什么事瞒着我们…别以为我会和她们这些小姑娘一样好骗！我是绝对不会轻易相信你的！
精卫仙人（？）: 哈哈哈哈，这样啊…行吧，那就用这个来表达我对你的歉意吧。
德丽莎: 什么！这…这是…吼姆三十周年纪念的神州限定款人偶，市面上已经很久没见到了！
精卫仙人（？）: 想要么？那就去和小小精卫它们一起玩会套圈游戏吧。赢了的话，这个就送你了。
德丽莎: 唔……唔……
姬子: 好了，德丽莎。我们乱糟糟地忙了一整天，也是时候放松一下了。
姬子: 现在就好好享受当下吧。别忘了，我们原本可是计划要在这里度假的哦？
德丽莎: 那就……就玩一次！
精卫仙人（？）: 哈哈，这才对嘛。
旁白: 她环视四周，确保每个人都沉浸于这场她精心布置的庆典。最后，她的视线落在一个单薄的身影上。
精卫仙人（？）: 嘿，你怎么不去和她们一起玩？
符华: 我还有一些事要问你。
精卫仙人（？）: 什么事呀？今天我心情好，你尽管开口，但凡是我知道的，全都告诉你。
符华: 我想问的是——你是谁？
精卫仙人（？）: 哈，我还以为你要问什么呢。我就是我，是“精卫仙人”啊！
符华: 传说很久以前，神州有妖兽横行。名为精卫的仙人行遍天下，斩妖除魔，护得尘世平安。
符华: 而这座南方小岛，就是传说中她曾经斩杀海兽，镇压妖魔的地方。
符华: 但你……并不是我所知道的那个“精卫仙人”。
精卫仙人（？）: …………
精卫仙人（？）: 唉，被你发现啦。
符华: 你究竟是谁？
精卫仙人（？）: 海岸边的那尊雕像你应该见过了吧？那是当年精卫登岛斩妖时的英姿，和现实一模一样。
符华: ……你接着说吧。
精卫仙人（？）: 岛民们为了感谢精卫仙人，在岸边立起她的石像，日夜供奉。
精卫仙人（？）: 而我…就是在漫长的岁月中，因人们对精卫的崇拜而诞生的“人”。
符华: …………
精卫仙人（？）: 所以就算我自称精卫，接过她的使命，也没什么不妥吧？
精卫仙人（？）: 我和岛民们成为了朋友，还收养了一只圆滚滚的鸡作为童子——就是你们见到的小精卫啦！它当年可还没这么大呢！
精卫仙人（？）: 它和我相处久了，渐渐也有了灵性，最后就成了现在这幅样子。
符华: 是挺有灵性。
精卫仙人（？）: 但那都是很久以前的事咯。
精卫仙人（？）: 现在啊，这岛上要什么没什么，人也都走了，只剩我和它啦。
精卫仙人（？）: 不光是这儿，我听说现在的神州，好像连真的精卫也没什么人会去供奉了。
符华: 也许，这正是她所希望的。
精卫仙人（？）: 啊？哪个神仙不希望被人记在心里，天天供奉啊？
符华: 被人记住有那么重要吗？
精卫仙人（？）: 当然啦！要是没人记得她，那岂不是也没人记得我了？
精卫仙人（？）: 那我要是再自报家门，说我是精卫的时候，人家肯定会说“精卫是谁啊？没听说过！”，你说这得多尴尬！
符华: 呵呵，你说的也对。
旁白: 两个人并肩同行，一个滔滔不绝，一个微笑不语。她们看着眼下的光景，却不约而同地想起了过去的往事。
符华: （原来如此。这里就是那座小岛啊……）
符华: （没想到那时留在这里的一片羽毛，竟会带来今日的这段奇遇…真是奇妙。）
精卫仙人（？）: 嘿，你一个人发什么呆呢？快跟上来，前面还有更好玩的东西呢！
符华: 来了。
精卫仙人（？）: 对了，差点忘了，我也有件事要问你来着。
符华: 嗯？
精卫仙人（？）: 有没有人说过，你长得跟我…还有精卫仙人简直一模一样……
电子音: 所有人注意！特大号烟花将在五秒钟后发射，倒计时——
精卫仙人（？）: 喂！给我等等！烟花让我来放啊！
电子音: 五——！
琪亚娜: 芽衣，要放烟花啦！
芽衣: 新的一年要来了呢。
电子音: 四——！
布洛妮娅: 一起来看烟花吧，希儿。
电子音: 三——！
德丽莎: 等、再等一下！我还没套到我的吼姆呢！
电子音: 二——！
姬子: 总觉得，已经很久没有看过烟花了呢。
电子音: 一——！
精卫仙人（？）: 啊啊啊，来不及了！算了，就这样吧，反正气氛也不错！
精卫仙人（？）: 各位——新春快乐！
旁白: 新春快乐——！
