布洛妮娅: 舰长的游戏昵称是不是…
布洛妮娅: “上线狂魔卡不动（Captain） ”？
舰长: 哎？为什么布洛妮娅会知道…
布洛妮娅: 布洛妮娅分析了它的登录IP和时间规律…
舰长: 糟，糟糕！求，求求你了布狼牙大人！
舰长: 请千万不要把我上班玩游戏的事情告诉德丽莎！
布洛妮娅: 布洛妮娅不会背叛舰长，布洛妮娅觉得舰长需要陪伴。
舰长: 陪伴？
布洛妮娅: 就像舰长陪着我们一起度过了这两年时间一样。
布洛妮娅: 前一阵子，女武神们都忙着考试训练…
布洛妮娅: 舰长的账号登录时间突然增加了不少，
布洛妮娅: 应该是没有女武神在身边，很寂寞吧。
舰长: 这话…是在安慰我吗？
布洛妮娅: 布洛妮娅想要送舰长一份礼物。陪伴。
舰长: （呜呜…没想到，平时冷淡的布洛妮娅可以这么体贴。）
舰长: 那！布洛妮娅就和我一起去游戏厅……
布洛妮娅: 布洛妮娅会让重装小兔来陪伴舰长。
舰长: 哎？哎哎哎？
布洛妮娅: 重装小兔，属于布洛妮娅和一个很重要的朋友的共同记忆。
布洛妮娅: 它来陪伴对布洛妮娅也很重要的舰长，最合适不过了。
布洛妮娅: 不过，只限一个晚上。
舰长: 不，不…
布洛妮娅: 舰长…不喜欢吗？
舰长: 不…布洛妮娅，我好…感动！
旁白: 少女渐渐远去，你默默含泪凝视着她。
旁白: 那只一直随侍在她身旁的机甲却留在了你的身后。
旁白: 你们俩“对视”一眼，然后重装小兔举起它的铁掌…
舰长: 痛……很痛，轻点。喂，我说很痛啊！
