旁白: 结束了，一切都结束了。
旁白: 自己的气力也已经耗尽。她能感觉到，那股控制了自己的狂暴力量在一点点褪去，最终消失无踪。
旁白: 她低下头，手中那株本应永不凋谢的迷迭香，已然枯萎成丑陋的黑色花骸。
布洛妮娅: 是吗……这就是你否定我的方式么……
布洛妮娅: 陪布洛妮娅一起宣泄自己的愤怒，直到精疲力尽……
布洛妮娅: 倒头来……复仇的前方，原来是这样的悲哀吗……
旁白: 暴雨一直在下，少女虚弱地抬起头，却忽然睁大眼。
旁白: 鲜明到残忍的身影。那是她的朋友，她的姐妹，她的亲人。
旁白: 这么多年来，这个身影只被她当成了一个幻象，一个幽灵，一个便利的、可以用作复仇的工具。
旁白: 因为幽灵不会像希儿一样笑，不会像希儿一样对她说话，不会像希儿一样在最寒冷的时刻给予自己安心的体温。
旁白: 原来，你一直都在我的身边，只是我被仇恨蒙蔽了双眼，总是选择视而不见。
旁白: 是的，那无疑就是希儿，因为——
旁白: ——只有希儿才会为她流下悲伤的泪水。
布洛妮娅: 希……儿？
希儿: …………
“约阿希姆”: 希儿姐姐，布洛妮娅姐姐。
布洛妮娅: 小乔？
“约阿希姆”: 我其实是知道的……是啊，我一直都知道，因为我一直在照料那些迷迭香，我们的回忆。
“约阿希姆”: 即使是这样的姿态，即使不能说话，但希儿姐姐，她也一直在注视着我们。
布洛妮娅: 啊……
“约阿希姆”: 对不起，布洛妮娅姐姐。比起复仇，其实我还是想……
“约阿希姆”: 想要三个人在一起啊！
布洛妮娅: 小乔……希儿……
旁白: 眼泪顺着她的脸颊滑落。自从用复仇武装起脆弱的内心，她第一次展露出自己的真实情感。
旁白: 那一瞬间，少女产生了幻觉。
旁白: 她仿佛看见在一片耀眼的白光中，温文尔雅的男子牵着蓝衣的少女渐行渐远。
旁白: 似是察觉到了她的目光，男人回头向她挥了挥手，脸上挂着释怀的笑意。
旁白: “再见了。”
旁白: 他们向她告别，消失在了白光之中。
旁白: 待她从这恍惚般的景象中醒来，手中枯萎的花骸已然随风散去。
旁白: 而那个被称作是「亡灵」的怪物，不知在何时已然消失不见。
布洛妮娅: 呜……啊……啊啊啊啊！
旁白: 愣神了片刻，她终于大声地哭了出来。
符华: 都结束了，医生。
柯南·道尔: 是啊……“这两个人该如何处置”接下来只剩下这一个议题了。
柯南·道尔: 但是这并非一介侦探的工作——
柯南·道尔: 爱因斯坦博士，都已经到这个时候了，你还是让瓦尔特·乔伊斯先生早点出来做个决定吧。
艾琳·艾德勒: 呵呵，我本以为事件已经接近尾声，想不到居然还藏着这样的彩蛋。
爱因斯坦: 我并不懂你在说什么，医生。
特斯拉: 就是就是。
？？？: 好了，爱茵、特斯拉，既然已经暴露了就不用再为我遮遮掩掩了。
旁白: 脚步声响起，一个小小的人影从不远处的街角走来。显然，刚刚发生的一切都被他尽收眼底。
符华: 小乔？
旁白: 来人正是乔弗利·乔伊斯。此刻，他的表情呈现出一种很难在孩童脸上看到的沉重，但他还是努力对我报以一个微笑。
瓦尔特·乔伊斯: 我自认为自己已经隐藏的很好，医生。请告诉我我究竟在哪里给了你提示？
柯南·道尔: 你的确隐藏的很好，瓦尔特先生。
柯南·道尔: 最初仅仅是一瞬间的违和感。你在胡狼遇害时做出证言的举动一点也不像一个内向怕生的孩子。
瓦尔特·乔伊斯: 果然是这里么。我平时很喜欢读你的侦探小说，一直很想说一次指认的台词。结果不小心一时忘了形。
柯南·道尔: 不过让我确信你还活着的并不是这种直觉上的事情。
瓦尔特·乔伊斯: 哦？那是什么？
柯南·道尔: 是爱因斯坦博士的态度。
柯南·道尔: 回想起来，令整个事件的调查突破僵局的是渡鸦关于五年前实验参与者的证词。
柯南·道尔: 而之所以她会告诉我，是因为我们在你房间中发现的那份有关实验与灰蛇的调查笔记。
瓦尔特·乔伊斯: 这有什么问题？
柯南·道尔: 请不要小看我，在第一次进入你房间调查的时候我曾仔仔细细搜索过你的书架。
柯南·道尔: 我十分确信那个时候这个书架上并没有一份这样的调查报告。
柯南·道尔: 而爱因斯坦博士在那个情况下激怒渡鸦的举动怎么看都是在故意为之。
爱因斯坦: 果然，我似乎并不适合演戏。
柯南·道尔: 我清楚地记得，在我刚到庄园的时候，爱因斯坦博士似乎对回答我有关「亡灵 」以及大灾变相关的问题十分抵触。
柯南·道尔: 但这个时候却又用这种拙劣的方式主动向我提供了能够左右案情的关键线索。
柯南·道尔: ——这种前后态度的转变，在我看来只可能是来自于某人的授意。
柯南·道尔: 而在这个庄园里，能够命令堂堂爱因斯坦博士的除了表面上已故的瓦尔特·乔伊斯，我实在想不出其他人选。
瓦尔特·乔伊斯: 原来如此，受教了。
柯南·道尔: 那么，你又是怎么回事，我很难想象变成这副模样是出于你的个人兴趣。
瓦尔特·乔伊斯: 您可真会说笑，医生。简单来说，我也并不知道发生这个现象的原因。
瓦尔特·乔伊斯: 我被灰蛇杀害的前因后果你已经在之前的推论中猜的八九不离十，事实上我甚至没有自己被害前后的记忆。
瓦尔特·乔伊斯: 当我再次醒来时，我已经存在于这具身体里。
柯南·道尔: 我很好奇，既然你存在于这具身体里，那么这个Ω2原本的灵魂现在又在哪里？
瓦尔特·乔伊斯: 并没有这样的东西。抱歉，医生，是我让爱茵骗了你。
瓦尔特·乔伊斯: Ω2的确是我唯二的复制体，但是真正保有Ω2编号的只有现在在约阿希姆身体里的那个乔弗利。
柯南·道尔: 那这具身体……
瓦尔特·乔伊斯: 从出生开始就从未苏醒过。虽然生理状态一直十分稳定，但不具备灵魂的身体对教会而言仅仅只是一个失败品。
柯南·道尔: 很高兴你还活着，乔伊斯先生。
瓦尔特·乔伊斯: 我也很高兴认识你，柯南·道尔医生。
旁白: 寒暄已毕，乔伊斯看了一眼布洛妮娅和乔弗利，露出悲伤的表情。
柯南·道尔: 乔伊斯先生，你是这次事件的委托人。现在，案件的真相已经水落石出，怎么追究犯人的责任，权力在你的手上。
瓦尔特·乔伊斯: 那么医生，你有什么建议？
旁白: 我略一沉吟，用尽可能郑重的口吻开了口。
柯南·道尔: 曾有一两次，我深悟到，我抓到罪犯而造成的坏处比犯罪本身还要严重。
柯南·道尔: 而我现在已经懂得了慎重，规则与良心相比我更愿意欺骗规则。
瓦尔特·乔伊斯: 我也这么认为。一个悲剧有时候会酝酿出下一个悲剧，这种连锁或许会无穷尽地积攒下去，最终使一切都陷入无可救药的地狱。
瓦尔特·乔伊斯: 现在我觉得，压在那两人身上的悲剧已经够多了。
柯南·道尔: 看来，在这点上我们意见一致。
柯南·道尔: 我亲爱的华，是时候买回城的车票了，如果车站还没被毁掉的话。
旁白: 华点了点头。这种时候她的寡言总是让我倍感救赎。
旁白: 乔伊斯也向艾琳表达了感谢，结果直到最后，我还是不清楚这两人到底是个什么交情。
