旁白: 砰。
旁白: 娑婆世界消失了，火神的身躯从空中落下，砸在了雷电芽衣的脚下。
芽衣: 哼……都结束了吗……
符华: 刚刚在来的路上，第六夜和我说明了整个事件的状况。
符华: 火神的情况，几乎是当时道场很多弟子心态的翻版。
符华: 因习武而起的暴虐之心，只把争斗当做结果本身而不是达成结果的工具。
芽衣: 因为它过于深厚的的执念本就是侵染你道场学徒心性的源头……
芽衣: 道场时的记忆，本应该随着旧型号机械傀偶的报废而一起消亡。
芽衣: 但那些本该属于旧型号身体的记忆却因为「修罗道」的能力保存了下来，并转移进了这具新的身体。
芽衣: 灵魂转移实验……已经成功了……
芽衣: 但是那个假惺惺的女人，明明父亲是在她的授权下开始进行人体实验，灵魂转移什么的也是她提出来的。
芽衣: 但是实验真的有所进展时，她又退缩了。
芽衣: 染指灵魂这个事实，就让她这么惧怕吗？！
芽衣: 对了，她一定是害怕经过转移的灵魂，不是她所期望的样子。
芽衣: 但她忘了，无法预见才是人类灵魂真正的有趣之处。
霞: 那个女人？你究竟在说谁？
姬子: 符华，即使是发生了这样的状况，你也不打算回心转意吗？
符华: 姬子，你已经预料到了这样的状况不是么……
符华: 你的目的是用火神来逼我出手吧？
符华: 但是我不会这样做……
符华: 人性之恶仍旧是与生俱来无法消除的东西。
符华: 做好我能做的，就是我现在的全部了。
霞: 「地狱道」「修罗道」，收。
霞: 这就结束了……
旁白: 然而此时，天上地下的场景再次开始旋转，一个黑洞正在慢慢地浮现。
旁白: 我后退了一步，抬起头，正看到雷电芽衣露出一丝神秘莫测的笑容。
霞: 什么？！
旁白: 等我回过神来时发现，我确实还身处八重町。
旁白: 刚刚那一切，不会是我的幻觉吧……然而当我环顾四周时……
旁白: 每个人都在，除了……雷电芽衣。
