特斯拉: 虽然这么说有点泼冷水，在故事最后没有回来的魔女一般而言应该是和那个什么魔神同归于尽了吧。
希儿: 不，姐姐她一定还活着！她一定还在什么地方好好地……
舰长: 我也相信你的姐姐一定还在某处好好地活着，因为如果我是她我应该也会做出相同的选择。
舰长: 毕竟，打倒了魔神的她对人类而言已经是更深层次的暴力。如果她活着回来，只会继续成为孤儿院的枷锁。
希儿: 不，明明我们才是姐姐的枷锁，如果不是我们太过软弱无力……
舰长: 好了，伤感的话题就此打住吧。既然你为了寻找你的姐姐，来到了这片冰原，是不是也就意味着……
希儿: 没错，这里就是当初姐姐和魔神交锋的古战场。据说这里曾是一片山林，而在那场战争过后却变成了永恒的冻土。
特斯拉: 强大到能改变地貌的力量么，也难怪会遭到教会的忌惮。
希儿: 根据希儿的调查，曾经有误入这片区域的旅人在暴风雪中目睹了某个沉睡在冰川中的巨大魔像。
希儿: 希儿猜测这则传闻中提到的冰川巨像很可能就是当年魔神的遗骸。找到它，或许就能够找到姐姐的线索。
舰长: 啊啊，既然故事都已经听到这个份上了，我们自然会助你一臂之力。你没有问题吧，特斯拉博士？
特斯拉: 这还用问？退一万步说，即使没有这个故事，我们也不可能放任一个小姑娘在这样恶劣的环境里到处晃悠。
特斯拉: 之前在调查周边环境的时候，我可是有碰到过某个极度不妙的怪物。
特斯拉: 虽然只是远远瞥了一眼，但是我身上的每一个细胞都在告诉我必须得赶快离开。
希儿: 啊，那可能是传闻中的「冰原之主」，似乎是站在这个生态链顶端的存在。
舰长: 好了，危险的话题一会儿再说。总之，先让特斯拉博士替你找出那座所谓的冰川巨像好了。
