希儿: 雪屋小姐，我们回来了。给你这个。
希儿: 只要拿它对着太阳的话，就能把阳光聚集起来点燃柴火了。
特斯拉: 觉得那东西太慢的话，就还是来试试我的铝热剂吧！
？？？: 谢谢…谢谢你们。感觉身体渐渐暖和起来了…
？？？: 说起来，各位是为什么而来到这片冰原的呢？这里可不是什么旅游的好去处…至少现在不是。
希儿: ……
特斯拉: 我们是来这里找人的。
？？？: 找人？
特斯拉: 这个小姑娘的姐姐，因为某些原因被困在了动力炉…冰原深处。我们就是来这里找她姐姐的。
？？？: 原来如此。那么，请让我也一起帮忙吧。
舰长: 诶？
？？？: 各位有所不知，现在各位所在的地方是这片冰原最为安全的区域。越是深入，就会遇到越多的怪物……
？？？: 虽然现在的我力量有限，但应该还能帮助各位战胜那些凶恶的怪物…（咕噜噜）
？？？: 呃…抱歉，我实在是太久没吃东西了。这片冰原上实在是找不到什么食物…
？？？: 虽然有些不好意思…但是能再拜托各位帮我找些食物吗？
特斯拉: 哈？我们又不是你的仆人，为什么要被你使唤来使唤去的？
特斯拉: 而且从刚才开始我们已经帮你做了很多事了吧？找柴火也是，找火源也是，现在又让我们去帮你找吃的？
？？？: 的确…对不起，我不应该要求那么多的…
希儿: 别生气了，特斯拉小姐。雪屋小姐也很可怜，我们就再帮帮她吧。
特斯拉: 要去你们自己去！我可不想再当跑腿的了！
舰长: 那我和希儿可就先出发了哦？逆熵的特斯拉博士，你真的要让我这个「天命的舰长」离开你的视线么？
特斯拉: ……
特斯拉: 好啦好啦我知道了，我和你们一起去就是了！
希儿: 雪屋小姐，你再等我们一会儿，我们找到食物，很快就会回来的。
？？？: 嗯…我会在这里等着你们的。
