舰长: ！在那边！有两个人在战斗！
旁白: ——铛！
旁白: 巨斧与大剑的交锋，发出沉闷的巨响，激起的火花仿佛要将周围的空气统统点燃。
旁白: 巨斧仿佛一只凶狠的猛兽，将举着大剑的少女逼得节节后退。
符华: 舰长，退后。很危险，会被波及。
萝莎莉娅: 是莉莉娅！
莉莉娅: 唔——！
德丽莎: ——！
旁白: 挥动巨斧的，是一位身材娇小的白发少女。
旁白: 她猩红的眼瞳散发着狂气，如无底的深渊。她从喉咙深处发出嘶吼，但音节依然清晰可辨。
德丽莎: 把那个人……那个人……
德丽莎: ——还给我！
旁白: 伴随着嘶吼，巨斧重重地砸下。几乎用尽了全部的力气才挡下这一击，举着大剑的少女双手微微颤抖着。
莉莉娅: 这种力量…不正常…！你究竟是……
德丽莎: 还给我…还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我……
旁白: 心脏，在狂跳。
旁白: 仿佛灼烧般的幻痛疯狂刺激着我的脑髓。
旁白: 沧海市，吼姆乐园，楼顶天台……一个个清晰的片段不断闪过脑海。
舰长: （我知道她…我认识她…我遇见过她……）
舰长: （不，我遇见的……是她在另一个世界的可能性。）
德丽莎: 和我共舞一曲吧，就在这里。
舰长: （那个我最终没能拯救的，孤独的少女。）
德丽莎: 啊啊啊啊——！血…血…给我血……
萝莎莉娅: 糟了，她的力量在暴走！莉莉娅！
芽衣: 舰长，你离得太近了！现在的她很危险！
莉莉娅: 呃啊！
旁白: 大剑在巨斧的利刃下粉身碎骨。与此同时，白发的吸血鬼将莉莉娅扑倒在地。
萝莎莉娅: 莉莉娅！
旁白: 白发的吸血鬼扼住莉莉娅的咽喉，露出了凶暴的獠牙。
莉莉娅: 呃…呃…啊……
德丽莎: 血…我要更多的血！！！！！啊啊啊啊啊——！
爱因斯坦: 舰长，快回来！你会被她撕碎的！
舰长: 不，这一次，我……
舰长: （那个人的愿望，明明只是……）
德丽莎: 一直以来，我一定、一定只是想听到有人对我说出这样的话。
舰长: （那个时候，我没能拯救任何人。）
舰长: （但是，这一次——）
舰长: 德丽莎——！！！
德丽莎: 唔……啊……
旁白: 仿佛是被什么无形的东西牵扯了一般，少女的行动有了一瞬间的停顿。
旁白: 温热的液体顺着我的指尖汩汩而下，一股淡淡的血腥味儿渐渐在空气中扩散开来。
芽衣: 舰长，你的手心……
舰长: 啊啊，我自己割破的。
旁白: 如果，如果她确实和那个曾经我没能拯救的少女有着相同的本质。那么，就一定不会对这个味道无动于衷。
旁白: 因为，记忆中的那个少女曾经说过，对她而言，我血的味道是独一无二的。
舰长: 来吧，想要血的话，多少我都可以给你。
舰长: 这一次……我不会再让你一个人孤单地走下去。
德丽莎: 你……是……
旁白: 不知是被话语还是血的味道所吸引，少女转过头，愣愣地看向我。
旁白: 她绯红的眼眸中狂气逐渐淡去，在瞳孔恢复清明的瞬间，惊喜的神色很快取代了短暂的茫然。
德丽莎: 你…平安无事！太好了，太好了……！你没事，你好好地在这里！
旁白: 兴许是注意到了我手上的伤势，她单薄的肩头抖了一下，声音里染上了惊慌与无措。
德丽莎: 对、对不起……
舰长: 这种小伤，简单包扎一下就好。喂，你……
旁白: 受伤的手心传来了微湿的凉意，少女不由分说抓起我的手小心翼翼地舔舐起了伤口。
德丽莎: 嗯，你的身上有种不可思议的气味，能让我感到平静。
德丽莎: 和之前同样的气味，但是，好像有哪里，不太一样……？
舰长: 呃，那大概是因为……算了，其实连我自己也不知道该怎么解释。
德丽莎: ……不，你就是你。我能明白…！
舰长: 德丽莎……
爱因斯坦: 不好意思又打扰你们放闪光，不过我想有必要提醒你们，那对双胞胎已经趁乱逃跑了。
舰长: ？！
特斯拉: 只有她俩知道另一个你的藏身之处，过了这村可就没这店了。
德丽莎: 另一个…你？
爱因斯坦: 其他人已经去追了，但我想这戏剧性的会面还是得你亲自来才行。
舰长: 哈啊……我知道了。走吧，德丽莎，去见见那个你想见的“我”。
德丽莎: ？
德丽莎: ……嗯！
