占卜师开普: 年轻的勇者，我已经在此等候多时了。
琪亚娜: 你又是谁…我已经没钱了！不要以为我还会上当！
占卜师开普: 不不不，我对你的钱没有兴趣。
占卜师开普: 我在这里是因为命运的指引。
琪亚娜: 命运的指引？
占卜师开普: 你历经磨难，终于来到了冒险的终点。
占卜师开普: 然而你是否想过，你的冒险旅程是不是有点太过顺利了？
琪亚娜: 还…还好吧！毕竟本勇者这么厉害，顺利也是应该的！
占卜师开普: 哦？真的是这样吗？
占卜师开普: 我所看到的你的故事，可没有这么顺利哦。
琪亚娜: 你这个家伙…说话奇奇怪怪的，到底想干什么？
占卜师开普: 命运指引着你避开了三次无比艰难的战斗。
占卜师开普: 而这三次战斗的故事，则被埋藏在这古堡的最深处。
琪亚娜: 既然都避开了，那就说明本勇者运气好嘛。运气也是实力的一部分！
占卜师开普: 的确，可是也正是因此，你错过了本属于你三个大秘宝。
占卜师开普: 这些秘宝现在就在这古堡最深处的地方，和那些故事一起。
琪亚娜: 大秘宝！我就知道宝藏是存在的！没有宝藏的RPG果然是不存在的！
琪亚娜: 谢谢你！我要去寻找宝藏啦！
旁白: 琪亚娜一溜烟冲了出去，而占卜师也化作一阵烟雾，消失了。
