特斯拉: 烦死了，怎么一件两件尽是些倒霉事。
旁白: 明日香把脸上一把灰一把土的特斯拉从地上拉了起来。
明日香: 没什么好抱怨的，能在这种程度的爆炸中活下来，特斯拉你可以算是超幸运体质了。
特斯拉: 那靠的是我这聪明的头脑！不是什么鬼体质。
芽衣: 特斯拉博士，你对这场爆炸有什么头绪么？现在让你回忆这些或许有些勉强，但是……
特斯拉: 你们先看看这个吧……别管我，我缓口气。
旁白: 明日香从特斯拉手中接过一个微型记录仪。
芽衣: 这是爆炸的影像？时长只有……十秒钟？我记得微型记录仪起码可以持续记录半小时的录像。
特斯拉: 连摔带炸又滚的，能抢救下来这么一点就不错了。
芽衣: 十秒钟……整个地上指挥部就消失了。
明日香: 爆炸发生时崩坏兽还未出现，也没有显著的外力冲击。
芽衣: 特斯拉博士有什么推测么？难道真的是内部引起的爆炸，比如……伊甸之星优化调试导致的意外事故？
明日香: 哼，我不信事情会这么简单。
特斯拉: 芽衣，你也别小看逆熵了。
特斯拉: 一个经验老道的地上指挥部绝对不会犯这种低级错误——特别是在我的监督下。
特斯拉: 录像播放速度试试调到0.1倍速，看不清换0.05。
明日香: ……
明日香: 我看到了。是这里么？
旁白: 明日香指着屏幕的上半部分。
明日香: 光在这儿扭曲了。
明日香: 连续暂停对比一下会发现，扭曲的位置在持续向下移动。
特斯拉: 第42地上指挥部，一定是被什么看不见的鬼东西给击中了。
特斯拉: ……果然这不是普通的爆炸，而是一次袭击。明日香，会是使徒吗？
明日香: 没有捕捉到目标进行图样分析前，我不敢妄下定论。
明日香: 但除了使徒之外，能造成这种伤害的情况并不多见。
明日香: 做好应对后续袭击的准备吧。
特斯拉: 还好今天是周末，放了半天假。地上指挥部也只有我一个人……
姬子: 地面监测系统刚刚恢复，附近有居民滞留。但由于紧急线路中断，目前无法进行广播通告。
旁白: 此时，通讯装置中传来了姬子的声音。
姬子: 稍后会增派特别小队进行组织疏散。
芽衣: 不用了，我去！
姬子: 居民的疏散工作请交给特别小队，芽衣。一旦确认是使徒，你必须立刻……
芽衣: 驾驶天父出击，我知道的。
芽衣: 但现在的当务之急是通知他们，请交给我吧，我肯定能赶回来。
特斯拉: 喂芽衣！不要做多余的事！
特斯拉: ……对不起，姬子，我们没拦住她。
姬子: ……算了，驾驶员这边我会想办法的。
通讯员: 第三监视卫星光学捕捉到目标！正在输入轨道数据。
通讯员: 图样分析结果，蓝色……是使徒！
