通讯员: 脉冲及协调值正常。
通讯员: 所有神经连接完毕，中枢神经素子没有异状。
芽衣: 那个……明日香小姐。报告中的巨大几何体究竟是什么？
明日香: 我们把这些异形统称为「使徒」。
姬子: 使徒？长话短说吧，看来你确实知道些什么。
明日香: 第六使徒，和之前你们打倒的第四使徒一样是「人类之敌」。
明日香: 这些被叫作「使徒」的东西，来历和行动目的一切成谜，但是……
芽衣: 但是？
明日香: 但是唯一可以确信的是，它们是足以导致人类灭亡的纯粹暴力，也是我们必须打倒的对象。
姬子: 老实说，你说的这些实在是有些让人难以置信，这个「使徒」听起来简直就像……
可可利亚: ——简直就像我们无时无刻不在提心吊胆提防着的「律者」一样。
姬子: 可可利亚！你终于来了。
可可利亚: 情况我已经大致了解了。所以，这位身份神秘的小姐，现在我们该怎么做？
明日香: 我也没有直接与第六使徒交过手，只是在报告中看过它的相关记录而已。
明日香: 打倒它的方法……该死，记不清了。
明日香: 不过，那家伙是攻防一体的远距离型，想要应对的话单纯的近战装备毫无用处。
姬子: 原来如此，帮大忙了。
姬子: 天父，换装为对空型装甲！
可可利亚: 姬子，刚刚已经和司令那边取得了联络。
芽衣: 父亲？他……怎么说？
可可利亚: 他说，让天父出击。
芽衣: ……连一句“加油”也不可对我说吗？
芽衣: （不过即便我不相信父亲，现在我能做的……还是只有驾驶天父战斗。）
姬子: 芽衣，不要胡思乱想。在战场上分心是会送命的。
芽衣: ……是。
姬子: 天父远程攻击手段的操作方法这些天的模拟训练里你应该已经熟记于心了，回想起来当时的感觉。
芽衣: （回想起来，回想起来……）
