可可利亚: 值得一提的是，在这场战争中，有两股力量起到了决定战局的作用。
可可利亚: 其一是天命北美支部所研发的战术机甲。它们在第二次崩坏中首次被投入使用，并展现出了不亚于女武神的作战能力。
可可利亚: 其二就是天命S级女武神塞西莉亚·沙尼亚特所率领的雪狼小队。
可可利亚: 她们在与律者战斗的同时，还对西伯利亚及周边地区发起援救，保护了大量平民。
可可利亚: 如果没有她们的努力，崩坏带给世界的伤痛将更加难以愈合。
可可利亚: 毕竟，我也是当年被她们拯救了的人。
可可利亚: 但崩坏结束后，雪狼小队受到了质疑。有人认为她们擅离职守，因为天命从来没有给她们发出过撤离民众的指示。
可可利亚: 但在我看来，她们没有做错。
可可利亚: 如果女武神没有自己的判断，没有自己认为的对错，只是服从命令……那根本和工具没有任何区别。
可可利亚: 我相信在座的各位都明白这点，所以你们才会选择来到圣芙蕾雅——这座由塞西莉亚女士所创立的学园。
旁白: 教室里响起激烈的掌声，可可利亚对此露出了欣慰的笑容。
旁白: 叮咚——叮咚——
可可利亚: 今天的课就上到这里。马上就要考试了，大家可要好好复习。下课。
布洛妮娅: （这与布洛妮娅知道的历史完全不同……）
布洛妮娅: （可可利亚妈妈……是女武神？）
旁白: 学生们三三两两结伴散去，很快教室里就只剩下了布洛妮娅和可可利亚两个人。
布洛妮娅: 可可利亚……老师……
可可利亚: 有事吗，布洛妮娅。
布洛妮娅: 老师，为什么会成为女武神？
可可利亚: 哈哈，是我说的那些话勾起了你的兴趣吗。
旁白: 可可利亚俯下身子，轻轻地摸了摸布洛妮娅的脑袋。
可可利亚: 嗯……为什么？老师也疑惑过这个问题。
可可利亚: 我是在西伯利亚的孤儿院长大的，对年幼的我来说，努力活下去就是生活的全部。
可可利亚: 这样的孩子在北方并不少见，成长的过程中，我也见到过许多和我一样的孤儿。
可可利亚: 我想为她们做些什么，比如……加入军队保护流浪的孩子，或是建立一个孤儿院给她们温暖的家。
布洛妮娅: 但你最后成为了女武神。
可可利亚: 嗯。因为我意识到，不管我走哪条路，都有办法让那些孩子在火炉旁吃上面包。
可可利亚: 但有些东西，只有女武神……圣芙蕾雅学园的女武神，才能给予她们。
布洛妮娅: 什么东西？
可可利亚: 希望和自由。
可可利亚: 这也是我在那场灾难中，从塞西莉亚学园长身上得到的宝物。
布洛妮娅: ……可可利亚老师，很像布洛妮娅认识的一个人。很像，但又不同……
可可利亚: 布洛妮娅，我听说你来到这里前，有过一段不愉快的回忆。
可可利亚: 但不管过去发生了什么，都已经过去了。
可可利亚: 这里是圣芙蕾雅学园，你不用再像以前那样顺从别人的命令生活。
可可利亚: 你可以尽情地探索这个学校，尽情地认识朋友，尽情地想象自己的未来。
可可利亚: 尽情地去做你想做的事，你是自由的。
布洛妮娅: …………
旁白: 布洛妮娅一时不知该如何回应，对话陷入了沉默。这时，教室的门打开了。
姬子: 可可利亚，你在忙吗？
可可利亚: 怎么了，姬子。
姬子: 是关于之前总部下达的那个任务，内容挺简单的，适合给学生们练练手。不过，我们得快点动身。
可可利亚: 算上学生，现在能出动的人数有多少？
姬子: 4个，包括你之前招募的那个。
可可利亚: 嗯……有点少。
姬子: 唉，恐怕难找……最近任务很多，大部分老师和高年级学生都不在校。
姬子: 不过，我看这儿倒是有一个合适的人选。
姬子: 而且她似乎也跃跃欲试，对吧，布洛妮娅？
可可利亚: 布洛妮娅？
旁白: 可可利亚转过身去，发现布洛妮娅正看着她们，她听到了对话的内容。
布洛妮娅: 布洛妮娅有自信能协助大家完成任务。如果缺少人手，可以让布洛妮娅加入老师的小队吗？
可可利亚: 当然没问题。布洛妮娅，欢迎你加入极东支部第五小队。
可可利亚: 事出突然，我们今晚就得出发。我待会儿把任务资料给你，准备一下吧。
布洛妮娅: 请放心，布洛妮娅会做好准备的。
旁白: 可可利亚点了点头，和姬子一起离开了教室。布洛妮娅留在原地，若有所思地看着她们的背影。
布洛妮娅: （“过往的伤痛和迷茫”，对布洛妮娅来说，这个词毫无疑问只代表了一个人。）
布洛妮娅: （可可利亚老师，她的身边或许有布洛妮娅要找的东西。）
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: （这里……不是现实……）
