旁白: 两人回到棚户区，发现小女孩还躲在窗边，时不时探出头张望几下。
旁白: 渡鸦像是忽然想到了什么，掏出一个小纸袋递了过去。
渡鸦: 啊，忘了把这个给你，拿去和大家一起分着吃吧。
空: …………
渡鸦: 这是天穹米花糖，神州带回来的土特产……不是我做的。
空: 啊……好、好的！
旁白: 窗里的小脑袋跟着点心一起消失了。
渡鸦: …………
渡鸦: 我要花些时间来推算空之律者的位置。
渡鸦: ……对了，我还欠你个人。
旁白: 渡鸦走进一间破屋子，再出来时，手上多了个被麻绳团团捆住的人。
芽衣: 特斯拉博士！？
渡鸦: 在找到你和空之前，我和她先撞见了。发生了一点小冲突……是她先动的手。
芽衣: 你……！
渡鸦: 我本来只想绑住她，但这位女士一直大喊大叫，用词也十分……总之，对孩子们影响特别不好，只能让她安静一会儿了。
渡鸦: 等你照料完她，就去长空壁脚下找我吧。记住，我只答应了空让你一个人去。
渡鸦: 做好准备，那只龙型崩坏兽，恐怕不会轻易让我们过去。
渡鸦: 和它战斗的时候，我感受到它身上有一种特别的“信号”。该怎么说呢，就像是人类的悲伤、痛苦、自责。
渡鸦: 其他崩坏兽都只是凭借着本能向空之律者聚集，但它不同，它想“保护”她。
渡鸦: 崩坏兽也会拥有感情？哼，它倒是和你挺像的。
芽衣: （贝纳勒斯……之前和它对峙时候，我脑海里总有一种奇怪的感觉……）
芽衣: （很奇怪，但……又有些熟悉……）
渡鸦: 好好努力吧，雷电芽衣。虽然我觉得，结局不会有什么改变。
