特斯拉: 喂，鸡窝头！这到底是怎么回事？为什么那家伙会从你们开的传送门里面出来啊？
爱因斯坦: 很抱歉，特斯拉博士。我原本的计划是想将特拉洛克直接传送进克利夫兰火山的岩浆中的…
特斯拉: 然后呢？
爱因斯坦: 然而我没想到她度假的位置刚好就在那座火山附近……
特斯拉: 去火山口晒太阳？！这家伙到底是什么怪物？！这已经明显超越了人类的范畴了吧！
爱因斯坦: 我暂时也没能想到合理的解释…而且我想我应该也没有时间去思考一个合理的解释了。
特斯拉: 哈？！
泉之精灵: 人类，我对你们的忍耐已经达到极限了。
泉之精灵: 我已经完成了对你们的许诺。现在，该到你们实现自己诺言的时候了。
爱因斯坦: 就像你听到的这样，特斯拉博士。泉之精灵小姐现在很愤怒…非常愤怒。
泉之精灵: 愤怒？不，我现在非常愉悦，海藻博士。
泉之精灵: 因为我已经想到了，能让自己拥有永远也吃不完的泡面的方法——那就是你，海藻博士。
泉之精灵: 那几十份泡面根本无关紧要…会制作那些泡面的你现在在我的手上，这才是最重要的事。
特斯拉: 喂，鸡窝头！你没事吧？
爱因斯坦: 呃…我想我短时间之内应该不会有事，最多也就是被当成人质带走一段时间而已…对吧，泉之精灵小姐？
泉之精灵: 呵，谁知道呢？
特斯拉: 喂？鸡窝头？你还在吗？听得到的话就回答我！喂？可恶…
布洛妮娅: 特斯拉博士，小心！
旁白: 还未等特斯拉有所反应，布洛妮娅已经操控着整辆摩托车向右侧倒了下去。
旁白: 而就在下一个瞬间，幽兰黛尔手中的那柄阳伞便如炮弹一般擦着二人的脸颊飞了过去。
特斯拉: 可恶…小丫头，停车！我这就下去和那金发大波浪决一死战！然后再去找那传送门精灵把鸡窝头给带回来……
布洛妮娅: 不行。
特斯拉: 哈？！有什么不行的！小丫头，我们的缘分就到此为止了！你去找你的老妹儿们吧！我得赶紧回去救鸡窝头…
布洛妮娅: 不行。不是我不想停车，而是现在这车已经没办法停下来了。
特斯拉: ？？？？？？
布洛妮娅: 刚才飞过来的那柄阳伞…把刹车给打坏了……
特斯拉: 你——说——啥——？？？
