德丽莎: 萝莎莉娅，快冷静下来！
德丽莎: 你越是冲动，就越容易中他的圈套！
萝莎莉娅: 可是……莉莉娅……莉莉娅……
萝莎莉娅: 莉莉娅不理我了……
旁白: 萝莎莉娅绝望地看着面前的深蓝巨兽，应答她的却只有怪物的嘶鸣。
灰蛇: 哼哼，我可是听得很清楚。
灰蛇: 滴答、滴答……是有什么东西碎开来之后，一点一点坠入深渊的声音啊。
德丽莎: ……你这个疯子！
旁白: 翻腾的锁链破空划过，将敌人从萝莎莉娅身边击退。
灰蛇: 你的攻击也变弱了，德丽莎。果然下不了手吧？
灰蛇: 毕竟你是善良的学园长，而她，则是一个什么错都没犯过的无辜少女。
德丽莎: …………！
旁白: 灰蛇的语气轻佻而又戏谑，但他的话却切实地戳中了众人的软肋。
旁白: 不能贸然进攻，没有人知道怪物体内的莉莉娅会受到什么伤害。
旁白: 但也没有时间给她们思考对策，每一分每一秒，危机都在增加。
旁白: 而对于德丽莎来说更是如此。被活化的崩坏兽因子，正在不断刺激着她的意识。
旁白: 破坏欲冲击着大脑，视觉也逐渐被一层血色遮掩。身体的感知变得越来越敏锐，纵使是一点小伤也被放大成了难以忍受的痛楚——
旁白: 但也因此，她感知到了一些平时难以察觉的东西。
德丽莎: ……嗯？
旁白: 异样来源于自己的双臂……不，是缠绕着双臂的锁链。
旁白: 有一种不规则的振动，正通过犹大的锁链不断传向她的身体。
德丽莎: （这是……什么……？）
旁白: 轰——！
旁白: 战术机甲从天而降，在萝莎莉娅身前展开护盾。
旁白: 可可利亚微弱的声音从通讯器中传来。她身受重伤，用尽全力也只能勉强支撑起自己的身体。
可可利亚: 德丽莎……
德丽莎: 可可利亚？
可可利亚: 战术机甲撑不了多久，你快带着萝莎莉娅撤退……
可可利亚: 我会尽力为你们争取时间……
德丽莎: 不，等等……
可可利亚: 虽然我们之间发生过很多事……但求你了，救救她……！
德丽莎: 不，可可利亚，我要救的不是她……
德丽莎: 是“她们”。
旁白: 轰——！
旁白: 深蓝色的阿湿波重击地面，将一架泰坦机甲砸得粉碎。
旁白: 但漆黑的锁链随即从钢铁的碎片中飞出，牢牢缠缚住它的身躯。
德丽莎: 萝莎莉娅，冷静下来听我说。
萝莎莉娅: 怎么了……德丽莎……
德丽莎: 你的“嗅觉”比我更敏锐，所以你一定也能察觉到……
德丽莎: 莉莉娅的气息，还没有消失！
萝莎莉娅: 什、什么？
德丽莎: 仔细感受，虽然很微弱，但她在努力向我们求救。
萝莎莉娅: 啊……真、真的！
萝莎莉娅: 虽然很淡，但和那个臭家伙不同，有莉莉娅甜甜的味道！
萝莎莉娅: 莉莉娅的气息，正在不断从那只怪物的身体里传出来！我知道了，我知道莉莉娅在哪里了！
德丽莎: 灰蛇把莉莉娅吞了下去，但短时间内还没法“消化”她。
德丽莎: 我们要抓住这个机会，剖开那家伙的外壳，把莉莉娅救出来。
萝莎莉娅: 那，看我把这家伙剁得粉粉碎！
德丽莎: 不要冲动！我们的机会只有一次，一旦失手，反而会害了莉莉娅。
德丽莎: 我接下来的话，你要认真听好。这件事，必须由你和我一起完成。
德丽莎: 我会全力压制住阿湿波，剥夺它的行动能力。
德丽莎: 趁这段时间，你要盯准莉莉娅的位置。然后抓住那家伙动作停止的瞬间，精准地切断它的基质。
萝莎莉娅: 什、什么，我做不到啊！
萝莎莉娅: 我一般都负责搞破坏，这种细活从来都是莉莉娅做的。
德丽莎: 萝莎莉娅，在场的人里，只有和莉莉娅心意相通的你才能做到。
德丽莎: 你和莉莉娅不是最好的舞台拍档吗？
德丽莎: 相信你自己！因为莉莉娅也一定会相信你！
萝莎莉娅: 可、可是……
萝莎莉娅: …………
萝莎莉娅: 好……好吧……！
萝莎莉娅: 那就拜托了！德丽莎！！
旁白: 漆黑的锁链翻飞，缠环在德丽莎身旁，她的双瞳已如黄昏的夕阳一般鲜红。
系统提示: #警告，活化因子浓度即将抵达临界值#
旁白: 冰冷的机械音在耳边低语，将抉择无情地推到她的面前。
旁白: 但，她早已有了答案。
德丽莎: 舞台已经为你布好了，尽情表演吧，萝莎莉娅。
德丽莎: 去完成，你最重要的演出！
系统提示: #第四阶段，限制解除#
