舰长: ……这还真是来到了不得了的地方啊。
芽衣: 漫无边际的黄沙，炙热刺眼的阳光…虽然有心理准备，但实际看到这幅景象果然还是会有一种不真实感。
八重樱: 踏出村子一步景致竟天差地别至此…在下曾听闻大千世界无奇不有，今日总算得以亲眼一见。
舰长: 不不不，大千世界无奇不有说的才不是这种东西咧！戈壁又不是隔壁，从极东到戈壁一步到位这明显有问题吧喂？！
爱因斯坦: 没错，这种不自然的地貌衔接明显有问题。但这也进一步验证了我心中的假设。
舰长: 嚯？藏了这么久终于肯说出来了，博士？
爱因斯坦: 我并没有打算隐瞒什么，舰长。只不过在此之前并没有找到足矣佐证我猜想的证据。
爱因斯坦: Eins从逆熵数据库里调出的资料中记述了最初发现E-PC-084的调查队放弃调查以及退出并封锁这座岛屿的原因。
舰长: 啊啊，是指那个调查人员“神隐”的事件么？
爱因斯坦: 是的，失踪的调查人员总计7人，唯一被找到的失踪者“出现在地球的另一端”而形容着装“仿佛前一秒还在岛屿上”。
爱因斯坦: 事实上在我的记忆中类似的描述并非第一次出现，虽然坊间的传闻真假难辨但描述中存在的共性我想也绝非巧合。
爱因斯坦: 1893年10月25日夜里,一个西班牙籍的士兵在菲律宾总督府门前站岗时,突然神志不清昏睡过去。
爱因斯坦: 次日清晨,当他醒来时,发现自己在墨西哥的政府大厦前。墨西哥人认为他是精神失常者,而将他交给教会处理。
爱因斯坦: 受冤枉的士兵别无他法,只好向墨西哥人打赌:“昨天夜里菲律宾总督被人用斧子暗杀了。”
爱因斯坦: 而这个消息传到墨西哥时，已是两个月之后。
舰长: 唔呣，唔呣，这个事件我也有点印象，毕竟在SF发烧友间算是相当古早的谈资。
爱因斯坦: 类似的事情还有很多，比如1950年纽约时代广场来自过去的肇事逃逸受害者事件。
舰长: 哦哦，这个也相当有名。
舰长: 不过如果我没记错的话，这条传闻的主角鲁道夫·芬茨原型应该出自1952年杰克·芬利科幻短篇小说作品《I'm Scared》。
爱因斯坦: ……你在奇怪的冷知识上这么博闻强识还真是令人惊讶，舰长。
舰长: 哪里哪里，毕竟都市传说总是离奇诡谲却充满魅力、半真半假又令人着迷。
舰长: （啊咧，这个台词总感觉……）
爱因斯坦: 总之，举这两个例子只是为了说明记录中的描述很可能与著名的“费城实验”中产生的现象一致。
舰长: 费城实验……原来如此，时空穿越么？
爱因斯坦: 也不尽然，回归到E-PC-084过去引发的事件本身，失踪的7人最终找到只有1人。
爱因斯坦: 那么如果其他6人彻底失踪的原因也是和时空穿越同源的现象，那么我更倾向于把它称作时空扭曲。
爱因斯坦: 在我构建的理论中，两个物体间之所以存在引力，是因为重力场使四维时空发生扭曲。
爱因斯坦: 如果E-PC-084能力的真相是制造时空扭曲现象，那么报告中的重力场异常以及记录中的神隐事件也就都能够得到解释。
爱因斯坦: 以此为前提，我有一个大胆地推测：无论是之前我们登陆的沙滩还是刚刚离开的八重古村又或是眼前的这片沙漠……
爱因斯坦: 它们都是这座岛屿在不同平行宇宙中的地貌，只不过在E-PC-084能力的作用下局部重叠并被强制固定在了同一宇宙中。
舰长: 嗯嗯，原来如此，我完全懂了。
爱因斯坦: ……不，你根本什么都没有懂吧。
舰长: 咳，这个，你看，古人曾经云过：“闻道有先后术业有专攻……”
爱因斯坦: 哈……好了好了，尽管我并不支持将当下无法完全解明的现象划归神秘来降低理解成本……
爱因斯坦: 通俗点来说，现在我们每跨越一个区域，就相当于穿越了一个异世界。
舰长: 早这么说不就好了嘛。
爱因斯坦: ………
八重樱: 不管怎么说，要想抵达控制塔，就一定要穿过这片沙漠对么？
芽衣: 这样严酷的环境……从刚刚开始，每走一步都能感觉到温度在上升。
芽衣: 以我们目前的装备，就这样深入沙漠内部的话，恐怕会很危险。
八重樱: 唔……从这里只能勉强看到控制塔的轮廓。目所能及之处也没有其他标志物……咦？那边的是？
芽衣: 看起来像是什么飞船的残骸？
爱因斯坦: 与搭载特斯拉博士的那架运输舰机型的外观很相似，看来那里就是坠机地点了。
舰长: 根据之前的留言，特斯拉博士的目标也是那座正体不明的控制塔。一般来说运输舰的坠机点附近应该能够回收到一些像样的物资。
舰长: 如果对方也做出了相同的判断，运气好的话，在那个坠机点或许能碰到爱因斯坦博士那位先走一步的发明家朋友。
芽衣: 这个距离看不太清楚呢……影影绰绰的，像是隔了一层纱。
爱因斯坦: 是飞沙导致的视野变差吧。如果飞沙继续变强形成沙暴，我们恐怕会彻底迷失在茫茫大漠中。
八重樱: 沙爆？沙子也会爆炸吗？
芽衣: 不是啦。沙暴是指吹起强风卷起沙尘所形成的的风暴，在沙漠里遇到的话很容易遭遇不测……
舰长: 别说了啊！再说下去感觉真的会遇上啊！
八重樱: 怎么感觉天色一下子变暗了？
爱因斯坦: ……有特大风沙墙接近。是强沙暴！
芽衣: 唔！能见度越来越差了，这样下去我们会走散迷失在沙暴里！
舰长: ——飞船残骸！
舰长: 所有人往飞船残骸那边跑！用衣服捂住口鼻，把残骸当掩体，总之先撑过这一波沙暴！
