爱因斯坦: 我切断了人形机和休伯利安主系统的联系。
爱因斯坦: 我们目前缺乏必要的设备，可能只有逆熵总部的专业设施才能唤醒她。
特斯拉: 可是，可可利亚怎么办？
特斯拉: 按照她的说法，天命已经出动了大部队抢夺渴望宝石，她现在迫切需要支援。
特斯拉: 如果连这块宝石也落入天命手中，事情就麻烦了。
爱因斯坦: ……
爱因斯坦: 我刚才和德丽莎女士讨论了这个话题。综合现在的情况考虑，有两个方案。
爱因斯坦: 一、无视可可利亚的支援请求，直接返回逆熵总部修复人形机。
爱因斯坦: 放弃渴望宝石，以琪亚娜的下落为最优先事项。一起行动能把风险降到最低。
爱因斯坦: 但这么做的话，宝石一定会失守。而且…可可利亚和她的部队恐怕也凶多吉少。
爱因斯坦: 长远来看，这个方案未必对我们有利。
布洛妮娅: …那，另一个方案呢？
爱因斯坦: 我们分头行动，各自前往逆熵总部和可可利亚的驻地。幸运的话，这样能同时顾及两边。
爱因斯坦: 但我们也可能会被各个击破，承受全盘皆失的风险。
爱因斯坦: 总体而言，方案一的可执行性更高，但会牺牲渴望宝石和可可利亚。
爱因斯坦: 方案二注重长远利益，但同时也更危险…无论选哪个，都是一场赌博。
特斯拉: …左右为难啊。
德丽莎: 公平起见，我们投票表决吧。
爱因斯坦: 请各位慎重考虑，我们5分钟以后正式投票。
