旁白: 猎犬踱着小步，攀上主控电脑，开始接入终端。
旁白: 一瞬间，无数文档冲刷过丽塔的目镜。在雪片般飞舞的文档中，她一眼抓住了那个自己想要寻找的目标。
资料: 「 圣痕，人类血脉中最宝贵的遗产。」
资料: 「圣痕并非自然进化的产物，而是前文明生物技术的奇迹。其原理和运作方式，至今仍有许多未解之谜。」
资料: 「在前文明消亡前，他们在少数后代的胚胎中接种了复杂的崩坏抗体基因组。」
资料: 「这些基因组会在人类体表构筑出印记，那就是圣痕。」
资料: 「携带圣痕的人类具有更强的崩坏能抗性和操控力，进而展现出种种不可思议的力量。」
资料: 「但遗憾的是，随着人类的世系遗传，基因不断变异和交换。原本完整的圣痕基因组最终离散。」
资料: 「拼图一旦被打乱，图案的意义也就不复存在了。」
资料: 「因此，尽管每个现代人体内都携带着圣痕基因，能天然表达圣痕的人却屈指可数。」
资料: 「天命组织曾以人工手段仿制圣痕，并且通过后天植入的方式使用。但该技术充满缺陷和危险，只是拙劣的模仿。」
资料: 「不过，在全知全能的蛇的启示下，我们的研究有了飞跃性的进展。」
丽塔: 蛇？难道是世界蛇……
资料: 「现在，我们已经知道如何通过人工干预的方式，激活并重组人类基因中潜藏的圣痕片段，使其完整表达。」
资料: 「这一过程异常艰难。无法承受的人将会死去，甚至成为行尸走肉。」
资料: 「但活下来的人，将会拥有在崩坏中生存下去的力量。」
资料: 「代价十分高昂，但这代价也十分值得……」
资料: 「目前的激活的进度仍然缓慢，与预期的数量相差甚远。我们计划在一座人口稠密的城市中进行实验……」
丽塔: 对整个城市的人口进行实验？他们一定是疯了！
旁白: 实验室尽头，巨大的屏幕忽然亮起，屏幕上的人影如是说道。
渡鸦: ……有时候，我也这么觉得。
