舰长: 住手，你们不要再打了啦！
？？？: 哼，抢夺食物的仇，别以为我会这么善罢甘休…
爱因斯坦: 我们是受过专业训练的，我们不会做那种事的，除非忍不住。
？？？: 你是说，不是你们抢走了我的食物？
爱因斯坦: 要抢的话，我们刚才就不会救你了。
？？？: 你说的好有道理！是在下莽撞了。
舰长: 态度转变太快了啊！
芽衣: 不过爱因斯坦博士说出的话，总会有种奇妙的说服力呢。
舰长: 是的呢，所以通常都是她负责讲解那些一看就是胡扯的设定。
沙漠四天王: 说来惭愧，在下乃沙漠四天王之老五…
八重樱: 四天王？那为什么会有老五？
芽衣: 因、因为四天王通常都是有五个的？
舰长: 这种狗血设定不都是最后揭示的吗！一开始就说出来还有什么意义啊！
沙漠四天王: 魔王抢走了我所有的食物，导致我又饿又渴失去意识…我还以为你们和她是一伙的呢。
舰长: 嗯？魔王？抢走了所有食物？这个设定是不是最近在哪里见过？
爱因斯坦: ？
沙漠四天王: 没搞清楚事情真相就对各位大打出手，差点误伤了救命恩人…看来在下——只能以死谢罪了！
舰长: 这个人好极端啊！快住手，不然我们不就白花那么大功夫救你了吗！
沙漠四天王: ！说得对啊，看来我又差点酿下大错，辜负了各位的好意。此等大罪，只能以死…
舰长: 请立刻停止你的死循环行为。
沙漠四天王: 事已至此，只能将这把与我的性命同样重要的铲子赠予你们，代替我的生命。
舰长: 说得这么沉重还怎么好意思拿啊！
沙漠四天王: 请各位务必给我一个赎清罪孽的机会。我看那边那位小姐根骨清奇，这铲子在她手中一定能大放异彩。
芽衣: 我？
沙漠四天王: 没错。这把铲子用电磁力量驱动，可以铲平方圆五十里的仙人掌。
舰长: 这充满高科技感的设定和后面的用途是不是差的有点大？
芽衣: 这把铲子…形状是不是有点奇怪？
爱因斯坦: 能清除挡路的障碍物…看来是通关必需道具，先收下吧，芽衣。
八重樱: 刚才看到过一株挡路的仙人掌，去那边试试吧。
