舰长: 呼，这样姑且就算潜入成功了吧？
三月兔: 至少到现在为止还没有惊动其他守卫，勉强可以算作成功吧。
丽塔: ……虽然这位兔女郎小姐这么说了，但是舰长大人我不得不遗憾地告诉你：
丽塔: 你们仍未知道这个花园里真正令人恐惧的东西的名字。
舰长: 真正令人恐惧的东西？
布洛妮娅: 舰长，在那之前你难道不应该先吐槽下这个突然出现的女人么？
舰长: 说得好像很有道理的样子…所以丽塔你为什么会在这里？
舰长: 不，我问了个蠢问题。这里应该问的是，卡片上你的身份是什么？
丽塔: 卡片？我不懂你在说什么，舰长大人。
布洛妮娅: 唔…难道说是和舰长相同的情况么？
舰长: 现在这些都不重要，同伴增加了总归是好事。丽塔，刚刚你口中真正令人恐惧的东西究竟是指？
丽塔: 传闻红王后的麾下有四位实力无比强大的存在，人称“黑桃四将星”。
舰长: ……
三月兔: 这个在下也曾有所耳闻，据说他们都曾是穷凶极恶的大罪人。
舰长: 哦？该不会他们其中最高一位悬赏金曾达10亿5700万贝里之数？
三月兔: 咦，舰长大人你怎么会知道？
舰长: 律师函警告！
布洛妮娅: 咳，总之兔女郎小姐的意思是这个“黑桃四将星”很可能就守在花园深处是么？
三月兔: 没错，如果真的撞见了他们，只需要记得两件事：掉头、跑就对了。
丽塔: 不过，如果按照花园路牌上的提示或许能够找到击败她们的方法。
布洛妮娅: 竟然能让一言不合樱花散的兔女郎小姐畏惧到这种程度…布洛妮娅，燃起来了。
舰长: 喂！
舰长: 说起来，这些人有什么特征？
丽塔: 身披一件猩红斗篷，头顶一个血红头冠，手持一杆黑桃大枪。
布洛妮娅: 莫非指的就是隔壁这位？
三月兔: 没错没错，就是它——
舰长: ……
布洛妮娅: ……
丽塔: ……
三月兔: 那个…舰长，现在…为之奈何？
舰长: 掉头、跑就对了。
