旁白: 
孔明: 德丽莎……原来你扮成了孤的样子，孤怎么不知道你有这样的趣味。
孔明: 不过即使这样，你也逃不出孤的掌心。
舰长: 观……孔明先生！怎么是你！
旁白: 那绝对是一张说得上熟悉的脸庞，就在一时半刻之前，我还见过她。
旁白: 那些和她有关的记忆涌了上来，瞬间淹没了我之前对“陛下”的猜测，也让我松了一口气。
舰长: 孔明先生，这次我心中一定不存在什么“无聊的执念”，一心认真想着我的该回之处，理应不会再出差错。
舰长: ……但是倒霉如我，又没回去。
舰长: 如果不是孔明先生的阵图有差错，那这只能是我个人的被动技能了……
侍卫乙: 放肆！你怎么敢用这种口吻和圣贤王说话！
旁白: 确认了面前的圣贤王就是孔明先生后，我感觉轻松了很多，倒也不害怕侍卫的威胁了。
舰长: 我离开煌帝国前，德丽莎是圣贤王。我记得孔明先生早已退位，也曾经说过自己不图虚名，只想成为一介隐士之类……
舰长: 所以我想，这中间一定有什么误会……
孔明: 不愧是舰长，这时还能冷静以对，倒是能让孤提起几分兴趣……但孤是圣贤王这一点，确实千真万确。
旁白: 虽然嘴上说着有兴趣，孔明先生的眸子里却无半分星点，只是冷冷地打量着我。
旁白: 那双眼睛就像是个黑洞，吞噬了一切有光的东西，我不禁打了个寒战。
旁白: 让我感到害怕的并非是这个表情本身，而是这个表情出现在一个我认识的人脸上。
旁白: 就在短短一时半刻间，孔明先生像是突然换了脾性。
旁白: 这里到底发生了什么？如果那个侍卫说的“终结三国之乱，一统天下”也是真的话，那不是希克扎尔和耶梦加得都……
旁白: 这种事也能在这点时间完成吗……
德丽莎: 孔明……陛下，舰长也曾是煌帝国宫中贵客，和你我无冤无仇，你不要伤他。
孔明: 好，孤答应你。那么，你也需答应孤一件事。
孔明: 来人，给德丽莎“大人”更衣！
旁白: 德丽莎的脸一下子煞白。
旁白: 侍女们鱼贯而入，她们恭敬地手捧一件华美的衣裳。
旁白: 那是德丽莎的演出服，她曾经穿着这件衣服在舞台上闪闪发光。
旁白: 如今，她却在侍女的手下挣扎着，几乎是被迫穿上这件她最喜欢的衣服。
舰长: 孔明先生，你这是要德丽莎做什么？
孔明: 孤不要她做什么，孤只要她做一只快乐的小雀儿，剪去双翼，在皇宫中日夜歌唱。
德丽莎: 我才不会只唱歌给你听！我要唱给丽塔听，还要唱给很多人听。
孔明: 德丽莎，孤没记错的话，以前煌帝国的子民都称你为“星穹少女TeRiRi”。
孔明: 今天是七夕，既然你得了星穹少女之名，你便唱一曲寄与星辰，给接下来的节目助助雅兴罢。
德丽莎: ……
孔明: 不管你拒绝孤多少次，从孤身边逃开多少次，孤都会找到你——就像这次一样。
旁白: 德丽莎好像放弃了挣扎，垂头丧气地站在一边。
旁白: 曾经的人上之人圣贤王德丽莎，如今却像是被抽去了灵魂。
旁白: 煌帝国……到底发生了什么？
孔明: 舰长好像有很多问题想问……不过，孤现在不能回答你，当下还有更重要的事。
舰长: ……更重要的事？
孔明: 你上来，坐在孤身边好好看着。
孔明: 和孤一同欣赏这场好戏，或许能解答你的疑问。
旁白: 侍卫松开了手，转而用长矛逼向我，我只能向台阶走去。
？？？: 放开我！
旁白: 随着一声暴喝，我转过头，映入眼帘的是两张熟悉的面孔。
旁白: 虽然着装变了，但那两个人……毫无疑问就是耶梦加得的“海盗王”和希克扎尔的“英雄王”！
侍卫甲: 跪下！
海盗王: 我不跪！
侍卫甲: ……不知礼数的家伙！
孔明: 无妨，不跪也罢。
孔明: 海盗王不跪，怕是膝下还有她昔日掠夺的黄金……那么英雄王又如何？
英雄王: 哼，三个月不到前，我连自己的国家都没了，你就别用这称号来羞辱我了，圣·贤·王·陛·下！
舰长: 海盗王和英雄王怎么会在这……
旁白: 她们和孔明之间，似乎发生过很大的冲突。
旁白: 这样看来，三分之局真的已经不存在了。
孔明: 上次见到两位还是在遗迹中，没想到今日会以这种形式在此相逢。
孔明: 两位可有一丝悔意？要是早知今日如此，还不如当时早些给孤回复。
英雄王: 圣贤王，你今天不会只想和我们说这个吧？
海盗王: 废话少说，要杀要剐，悉听尊便。
孔明: 那么便如海盗王所愿……把那两样东西呈上来。
孔明: 这是本国武库中的两件宝物，今日借二位一用。
旁白: 只见几位侍卫抬上两大件东西，孔明先从匣内抽出一把宝剑。
孔明: 这是重剑赤陨，传说会在劈斩时涌出火焰，燃尽敌人的灵魂，因而无所不斩。
旁白: 孔明转身，猛地扯下罩着的锦缎，露出一副厚重无光的铠甲。
孔明: 这是铠甲影月，传说封入了煌帝国的亡魂，会吞没一切的光，因而无所不防。
海盗王: 好你个圣贤王，你这是要我们……
孔明: 我们来赌一赌罢。
孔明: 孤想看看，最尖利的矛，对上最牢固的盾，会是什么结果……你们，应该很清楚自己没有拒绝的权利。
舰长: 孔明先生！你……你这是拿人命当赌注！
孔明: 哈哈，天下都能拿来当赌注……区区两条人命又算什么？！
