舰长: 希儿…
希儿: 舰长…
舰长: 这到底是怎么回事？你到底为什么会一个人被困在那个地方？
希儿: 因为我参加了X-10实验。
希儿: 我在杏那里，发现了参加X-10实验的实验通知。
希儿: 妈妈，请告诉我，X-10实验是什么？为什么杏…还有布洛妮娅姐姐要去参加这个实验？
可可利亚: X-10实验？难道是布洛尼娅说漏嘴了么…算了，你们迟早都要知道这件事。
可可利亚: X-10实验的目的是找出身体能完全适应崩坏能的方法，让你们这些孩子可以成为在崩坏中生存下去的新人类。
可可利亚: 在你们这些拥有崩坏能抗体的孩子中，布洛尼娅拥有很高的崩坏能适应性，所以挑选她参加了实验。
希儿: 但是如果实验失败了会怎么样？布洛妮娅姐姐…会死吗？
可可利亚: 就算实验失败了，布洛妮娅的数据会帮我们进一步了解崩坏能。
可可利亚: 懂了吗？就算这次实验失败了，我们还可以救其他人。
可可利亚: 而且布洛妮娅…她是为了让你能活下去才自愿参加这次实验的。
希儿: 布洛妮娅姐姐…为了我…
希儿: …我明白了，妈妈。
希儿: 但是请你好好看看，这个实验还有一个更合适的人选！
希儿: （我拉开了衬衣的领子，让妈妈看清楚我胸口上的印记。）
可可利亚: 什么？！崩坏能警报响了…！
可可利亚: 这个红色印记…难道就是…圣痕？
可可利亚: 你竟然可以控制这么强大的崩坏能吗？！
希儿: 妈妈，请让希儿代替布洛妮娅姐姐！
舰长: 圣痕？
希儿（？）: 我来说吧。
希儿（？）: 我是铭刻在圣痕中的记忆，从数万年前开始，我被转录到了人类的遗传因子中——
希儿（？）: 为了传递上个时代留下的力量，以及…
希儿（？）: 对崩坏的永远的怨恨。
希儿: 只要我拥有这份力量，我就能操控崩坏能，成为最合适的实验人选…
希儿: 而且，布洛妮娅姐姐不用参加实验了。
希儿: 她，不，是我们，就能永远快乐地生活下去了。
希儿: 只要实验可以成功。
舰长: 那实验…成功了吗？
希儿: …
希儿: 当布洛妮娅姐姐发现我不在的时候，她一定会去问妈妈，但是她马上就会发现，妈妈也不在了。
希儿: 因为我已经和妈妈一起去了鄂霍次克海海底的X-10实验室。
希儿: 妈妈告诉我，如果实验顺利，我就能在原子层级操控物质，进而在亚原子层级甚至是量子层级操控物质。
希儿: 其实…我根本听不懂这些。但是只要能代替布洛妮娅姐姐参加实验，不让布洛妮娅姐姐受到伤害，怎样都好。
希儿: 我变成怎样都好。
希儿: 就这样，实验开始了…
希儿: 身体好疼…好热…
希儿: 好痛苦…像是要融化一般…
希儿: 白光中，我仿佛看见布洛妮娅姐姐就在我眼前，只要我伸一伸手…
希儿: 再伸一伸手，我就能够到她了。
希儿: 但是，就差那么一点点，我眼睁睁看着布洛妮娅姐姐钻进了玩具箱…
希儿: 在孤儿院时，我一害怕就会躲进玩具箱里。但是现在面对着玩具箱，我居然犹豫着要不要打开它，因为…
希儿（？）: 因为我警告过你，你看见的那个所谓“玩具箱”里，其实有着你不能掌控的力量、知识和技术，它们不属于这个时代。
希儿: 但是，只要能打开箱子，我就能完成实验，救出布洛妮娅姐姐了。
希儿（？）: 所以，你还是打开了箱子。
希儿（？）: 在打开箱子的0.8秒内，所有人，包括你自己，都以为你成功了。
舰长: 但是，如果成功了，希儿也不会在这里了，是么？
希儿: …
希儿（？）: 没错，你还来不及高兴，就发现你的身体正在渐渐地变成透明。
舰长: 透明？
希儿（？）: 你的身体还是没有办法承受玩具箱中的力量，这意味着，希儿…你马上就要消失了。
希儿（？）: 但是消失之前，我会借给你力量，我们再去看一次姐姐大人。
希儿（？）: 逃出这个实验室吧。
希儿: 实验室外，就是大海。我终于看到了大海。
希儿: “海，就是希儿眼睛的样子。”
希儿: 当我问姐姐大海是什么样子的时候，她是这么回答我的。
希儿: 姐姐…布洛妮娅姐姐你现在在哪呢？
希儿: 我感觉我的身体产生了异样的变化，但我已经顾不上了。
希儿: 我知道追来的炮火打在了我的身上，但我已经顾不上了。
希儿: 我明白我或许已经没有多少时间了，但我已经顾不上了。
希儿: 我的心里只有一件事…
希儿: 我要找到姐姐。
希儿: 我要和姐姐一起去看海。
