旁白: 深夜，我却难以入眠，总觉得仍有什么线索被我遗忘了。
摆渡人: 的确有值得怀疑的地方。
霞: ……原来你也醒着。
摆渡人: 我在整理手头的情报，发现了一个一直被我们忽略的东西。
摆渡人: 道场关闭后，符华将机械傀偶丢弃后开了诊所。
摆渡人: 这么重要的实验体丢失，但雷电芽衣身为影卫首领却迟迟没找她麻烦，这说明什么？
霞: 说明这个实验体并不重要？
摆渡人: 你当然可以这么认为。
摆渡人: 但雷电芽衣把机械傀偶交给符华的初衷就是获取实战数据，比起她主动放弃了这具傀偶，我更倾向于另一种可能性……
霞: ……雷电芽衣当时已经找回了这具机械傀偶。
摆渡人: 还记得那具会说话的机械傀偶当时对我们说了什么吗？
摆渡人: “总有一天……我会回到道场，亲手打败她。”
霞: “告诉她什么才是真正的武之道。”
霞: 果然……我们一直在找的两印合一的机械傀偶正是当时被符华丢弃的那具机械傀偶。
旁白: 清晨，窗台边落下了一根鸦羽。拾起来后，鸦羽燃烧着，一边显示出了一个地名。
旁白: 顺着鸦羽的指引，我们在八重町外找到了那个地方。
第六夜: 这里有过姬子的目击情报，可以判断她最后的落脚之处是在这里。
第六夜: 另外，我还找到了一个有趣的东西。
旁白: 她摊开手掌，是一枚影卫徽章，而我在雷电芽衣身上见过它。
第六夜: 这也是你要找的人吧……
第六夜: 正巧，我也和这位前影卫首领打过几次招呼。
第六夜: 但是，根据我对她的了解，她心思缜密更甚常人，会把象征身份的影卫徽章掉在这里实属异常。
霞: 仔细勘察这附近，似乎还有打斗的痕迹。
第六夜: 看来雷电芽衣确实来过这里，但是却发生了什么意外……
第六夜: 比如说，她被人强行绑走了。
霞: 你的意思是……绑架了她的人是姬子？
霞: 绯夜花说过，她给雷电芽衣介绍了一个黑市商人。按照不夜天的行事风格，黑吃黑这种事并不少见。
第六夜: 这附近肯定还有其他线索，现在马上搜查下吧。
