德丽莎: 啊…啊…
空之律者: 抓住你了，小姑娘☆
芽衣: …学园长！！
旁白: 瞬间，失重的眩晕感直击大脑。
旁白: 等意识到时，德丽莎娇小的身体已经被扔到了半空中。
旁白: 脖子被狠狠掐住，四肢也被看不见的力量锁得动弹不得。
空之律者: 虽然看起来很小，倒也有点本事。
空之律者: 我从你的眼中，看到了对她的关切，爱护，还有满满的愧疚。
德丽莎: ……！
空之律者: 啊，我想起来了，在我沉睡之前，也见过这样的眼睛。
空之律者: 那双眼睛的主人天真地向我伸出了援手，自以为能保护我。
空之律者: 但她根本就不理解我，也根本，什么都无法拯救。
空之律者: 她只是沉浸在救赎和救济的自我感动中。
空之律者: ——和那时相比，你还真是一点长进都没有！
德丽莎: ……
德丽莎: …是啊…我也很清楚…
德丽莎: 啊…啊…
德丽莎: 这样…就抓住你了…！
空之律者: ——！
德丽莎: 你终于…进入射程范围了…！
空之律者: 又是这些锁链…？你究竟还想试几次！
布洛妮娅: 这一次可不一样——
布洛妮娅: 伊甸之星，第一额定功率，最大输出解放！
旁白: 巨大的重力波袭来，将阻断崩坏能的锁链深深嵌入了律者的身体。
空之律者: ……！
德丽莎: 逃不掉的…犹大已经抓住你了…！
德丽莎: 就算死…也绝不会松开！
空之律者: ……
空之律者: ………………
空之律者: …哦，是吗☆？
空之律者: 你不会以为，这种过时的玩具真的会有用吧？
德丽莎: …什、什么…！？
德丽莎: 唔…啊…！！
空之律者: 觉得小聪明得逞了吗？看见胜利了吗？产生希望了吗？
空之律者: 精彩的剧目总得有惊心动魄的反转——真是让我看到了美妙的演出呢。
空之律者: 想要活下去的意志，对未来的希望，拼尽全力要去守护的一切，以及——
空之律者: 所有这些，在我面前，什么都不是…！
空之律者: 你们的存在，根本就毫无价值！
空之律者: 呵呵…呵呵呵…
空之律者: 哈哈哈哈哈哈——
通讯员: 报告！
通讯员: 检测到剧烈的崩坏能反应！波长…和静谧宝石的数据完全一致！
爱因斯坦: …静谧宝石？
爱因斯坦: 不…等等…
爱因斯坦: …果然从一开始就在了吗？
爱因斯坦: ——作为激发律者意识的媒介，静谧宝石…已经被植入琪亚娜的体内了吗…！
