元气的女孩子: 停——停一下，停——
元气的女孩子: 我跑不动啦！
华: 呼…呼……呼……
华: 应…应该不会…追来了……
元气的女孩子: 唉。
旁白: 女孩手抚胸口，长出一口气。
元气的女孩子: 谢谢你救了我…
元气的女孩子: 那是什么东西啊，吓死了，还真的有丧尸啊？我以为是段子呢。
华: 不知道，但它很危险。晚上还是不要去偏僻的地方比较好。
元气的女孩子: 知道啦…不好意思啊，害你跟我一起遭殃——咦？你这衣服，你不是我们学校的吗？
元气的女孩子: 等等，你有点面熟啊…
华: 我是一年级3班的。
元气的女孩子: 喔，那好像不认识，我是5班的。不过没关系，现在我们就认识啦！
华: 呃，很晚了，我要回学校了，你也赶快回去吧。
元气的女孩子: 那一起走哇～我也要回去，这儿太吓人了。
旁白: 华的手臂被女孩子挽住，她吓了一跳，但没有作声。
元气的女孩子: 唉，要不是你突然出现，我就惨了！
旁白: ……
元气的女孩子: 你好厉害啊，刚刚那是传说中的功夫吗？
旁白: ……
元气的女孩子: 那下子跳了大概有这～么高吧！好帅啊，我都看呆了！
旁白: ……
元气的女孩子: 对了，还没问你叫什么名字呢。
旁白: ……
元气的女孩子: 哎，你倒是说句话呀……
