旁白: 稍后片刻
旁白: 或许是时间尚早的缘故，海渊乐园里现在并没有多少游客。
旁白: 但我们故事的主角，天才的科学家，规则的破坏者，红发的交流电恶魔，身无分文的打工者……
旁白: 咳咳…我们故事的主角，特斯拉博士，她却早已开始了自己新一天的工作。
旁白: 一只扳手，一盒螺钉，还有几台坏掉的游戏机。这，就是特斯拉博士今天的工作内容…大概。
特斯拉: ……
爱因斯坦的声音: 加油，特斯拉！特斯拉，加油！
特斯拉: ………………
爱因斯坦的声音: 加油，特斯拉！特斯拉，加油！
特斯拉: ………………………………
爱因斯坦的声音: 加油，特斯…
特斯拉: 死鸡窝头你给我闭嘴啊啊啊啊！
旁白: 一怒之下，特斯拉将手里的扳手硬生生捏成了两截，但耳机中那极为敷衍的加油声却并未因此而停止。
爱因斯坦: 研究表明，有节奏的加油声可以大幅度提高体力劳动者的工作效率。特斯拉博士，你不喜欢吗？
特斯拉: 谁会喜欢这种有气无力的加油录音啊喂！给我闭上嘴安静一点！
爱因斯坦: 呵，看到你还是这么有精神我就放心了，特斯拉博士。
特斯拉: 哼，没事的话就别来烦我了！我现在忙得很，没空理你！
爱因斯坦: 忙着给阿琳姐妹或是那位女仆小姐打工赚钱么？这不像是你的作风。
特斯拉: 哼，给她们打工？我就算是去天命Store给奥托那老东西当推销员，也绝对不会给她们打一天工！
爱因斯坦: 所以，你的作战计划是？
特斯拉: 那变态女仆不就是想要钱吗！我给就是了！她要多少我给多少！
爱因斯坦: 请允许我提醒你一下，特斯拉博士。你本次任务的经费很少…大概只够买一份儿童套餐，还是不赠送玩具的那种。
特斯拉: ……
特斯拉: 那不重要！反正本天才本来也没打算把自己的钱给她们！
特斯拉: 这里不到处都是游戏机么？只要我随便改造…呃，我是说，修上那么几台，让它们变成无情的吐钱机器……
爱因斯坦: 请注意你的言行，特斯拉博士。这次你拿的是主角的剧本，不是反派干部。
特斯拉: 主角的剧本能让我赚钱么？
爱因斯坦: 不能。
特斯拉: 那反派干部的剧本能让我赚钱么？
爱因斯坦: 应该可以，至少成功率要比主角剧本高百分之三十。
特斯拉: 那就让那什么主角剧本见鬼去吧！今天我就要让她们见识见识，什么叫做科技的力量！
