舰长: 舰桥上空无一人……嗯？这里有张留言条，上面写着……
旁白: “舰长~今天是个重要的日子，为此我们准备了特·别·的·活·动，快循着标记物来找我们吧~”
舰长: 落款只画了一个吼姆头像？“特别的活动”指的又是什么呢？
舰长: 不过说起来，标记物应该指的是地板上这个巨大的箭头吧，这也……大得太夸张了吧……
旁白: 我循着箭头所指的方向，向甲板走去。
舰长: 说起来，我记得今天应该是……
？？？: 啊，舰长来了，大家做好准备！
旁白: 风有些凉，炫目的阳光令我一瞬间有些恍惚。在适应了光线之后，我看到——
琪亚娜: surprise——！舰长，恭喜你成功找到了这里！
莉莉娅: 不愧是舰长，可喜可贺~
萝莎莉娅: 嘿嘿，我就知道，只要标记做得足够大，舰长一定会发现的！
舰长: 那么大的箭头，想不看到都很难吧……
孔明: 不错嘛舰长，果然看懂了我写的留言条。
舰长: 观星先生……不，学园长？
德丽莎: 诶？竟然被识破了，区别有那么大么？
德丽莎: 不过，算啦~今天是个重要的节日，为了感谢你一直以来的努力和坚持，我特地准备了苦瓜零食大礼包，感不感动呀，舰长？
芽衣: 不知不觉已经过去这么久了。这段时间我们一起经历了很多事情，舰长，真是辛苦你了。
琪亚娜: 是呀，已经一起度过很长时间了。我们终究会成长，面临着各种各样的选择……但是舰长，谢谢你一直陪在我们身边。
希儿: 这一年希儿也有很大的进步，对吧？请舰长相信，希儿不会辜负舰长的期待。
布洛妮娅: 在这样的节日，能和舰长还有大家一起度过，布洛妮娅觉得很开心。
符华: 初见时的记忆还恍若昨日，弹指间这一年已经过半。多谢你的关照，舰长，未来还请多多指教。
丽塔: 又过去了一年呢，舰长。如果可以的话，希望舰长未来也能如同今日一般，陪在我身边。
幽兰黛尔: 舰长处理事件时果断又沉稳，的确是个不错的伙伴。希望今后还能和舰长一起并肩战斗。
姬子: 是啊，比起刚认识的时候，舰长成熟了不少呢~不过，难得的放松时刻，让我们一起痛痛快快喝一杯吧，舰长。
八重樱: 对了，我带了盐渍樱花饭团，希望舰长会喜欢。等到明年樱花盛开的时候，还请舰长来八重村，尝尝我做的樱花酿。
卡莲: 没错，樱做的樱花酿非常好喝~舰长，请一定要尝尝哦！
德丽莎: 咳嗯~好啦，时间也差不多啦，大家听我口令……三、二、一——
旁白: 无数气球升起，轻飘飘地飞向蔚蓝的天空。
众人: 舰长——三周年快乐！
