柯南·道尔: “那么，现在可以告诉我了么？爱因斯坦博士。”
柯南·道尔: “Ω2……乔伊斯先生多年来一直追查的东西到底是什么？”
旁白: 我离开椅子的后背探出身体，而桌对面蓝发的女士仿佛在审视着什么一般面无表情地直视着我的眼睛。
旁白: 片刻后，她像是彻底放弃了一般重重叹了口气。
爱因斯坦: 是你赢了，医生。
爱因斯坦: 接下来我要说的，是帝国42实验室最大的秘密。
爱因斯坦: 我相信你的为人，但也请务必不要逼我在必要的情况下采取本不必要的措施。
柯南·道尔: 在保持缄默的天赋上我姑且还有一些自信，这一点你不必刻意提醒。
柯南·道尔: 倒不如说，你居然会这么干脆地就答应告诉我这个秘密反而让我有些受宠若惊。
爱因斯坦: 毕竟，死去的人实在太多了。
爱因斯坦: 事到如今，即便是我也想要知道，这起事件背后到底都隐藏了些什么东西。
柯南·道尔: 既然如此……我洗耳恭听。
爱因斯坦: 你可知道，瓦尔特最初在42实验室仅仅只是一个实验助理？
柯南·道尔: 当然，这是人所共知的轶事。
爱因斯坦: 但是，他在来到42实验室之前的经历你又知道多少？
柯南·道尔: 这……
旁白: 我搜索着记忆中有关瓦尔特·乔伊斯的所有情报，才发现这个人物在此之前的经历从未有人提及。
爱因斯坦: 是教会的情报管制。
爱因斯坦: 瓦尔特的身份十分特殊，在被移交到42实验室之前他是教会密保等级最高的实验样本。
柯南·道尔: 实验样本？
爱因斯坦: 没错，实验样本，代号Ω1。
柯南·道尔: Ω1……
爱因斯坦: 你不需要知道他的真实身份，我也无权向你透露这个情报。但是……
爱因斯坦: 瓦尔特一直追查的Ω2——那是他还在作为实验样本时教会培养成功的唯二的两个Ω1的复制体。
柯南·道尔: 唯二的两个复制体？等等，难道说……乔弗利？
爱因斯坦: 你的确很敏锐，医生。没错，你所见过的小乔正是Ω2的其中之一。
柯南·道尔: 没想到直系血裔竟然会是这么个意思。
爱因斯坦: 但可惜的是，这两个孩子并没能继承瓦尔特的能力。
柯南·道尔: 能力？
爱因斯坦: 咳，是我失言了。总之，因为没能达到预期，原本教会打算对Ω2采取废弃处理。
爱因斯坦: 得知此事的瓦尔特彼时通过42实验室的影响力从中斡旋，最终成功保护了其中一人。
爱因斯坦: 而Ω2中的另一人，却下落不明，失踪至今。
柯南·道尔: 原来如此，而在乔伊斯先生获得的情报中这个下落不明的Ω2最后出现的地方就是圣方丹。
爱因斯坦: 可惜获得这个情报的时候，「大灾变」已经发生。
柯南·道尔: 于是乔伊斯先生带领42实验室驻扎圣方丹，一方面是为了对抗灾情另一方面也是为了调查Ω2的下落。
爱因斯坦: 没错，教会内部有线人透露「大灾变」的发生和某个实验有关。
爱因斯坦: 但无论我们如何调查，都无法找到这个实验的参与者和具体内容相关记录。
柯南·道尔: 选用和教会毫无瓜葛的人员推进实验为的就是这个么……
爱因斯坦: 你说什么？
旁白: 咚、咚——
旁白: 敲门声适时地响起。
柯南·道尔: 请进。
旁白: 抢在爱因斯坦博士继续追问之前，我出声结束了这场谈话。
艾琳·艾德勒: 啊啦，难道说我打扰到两位了么？
爱因斯坦: 有什么事么，艾琳？
艾琳·艾德勒: 我只是想来通知你们，小空，她醒了。
