旁白: 兴许是穿过千本鸟居让人感觉完成了一个大任务，我舒舒服服地睡到了自然醒。
芽衣: 舰长，你醒了。
旁白: 一双手遮住了我的眼睛。
爱因斯坦: 舰长，我觉得你还是不要看比较好。
芽衣: 对于舰长太刺激了，还是不要了，爱因斯坦博士。
爱因斯坦: 那也不能让舰长就这么闭着眼睛赶路吧。
旁白: 一阵沉默。
八重樱: 在下去扯一根布条吧。
舰长: 别别别…你们先让我知道到底发生什么事了，我会有自己的判断。
爱因斯坦: 做好心理准备，舰长。
芽衣: 不管发生什么，我们都是你坚强的后盾，舰长。
旁白: 手挪开了，我睁开了眼睛。
舰长: 原来我一觉睡到了晚上…
舰长: 怎么了，这里确实还是八重千本鸟居没错。到底发生了什么？
旁白: 三个人沉默地看着我，我又仔细看了看周围，才意识到哪里有点不对劲。
舰长: 我今天早上走到的是这个地方吗？不是这个地方吧？
舰长: 昨天我们不是都穿过千本鸟居了吗？现在前面怎么又出现了这么多鸟居！
舰长: 我们不会是，被传送回起点了吧？！
爱因斯坦: 应该不会，昨天生的火还在这里。
舰长: 说不定是连火一起被传回去了呢？传火听说过吗？
爱因斯坦: 恐怕传火不是这个意思，舰长。
芽衣: 冷静一下，舰长。
芽衣: 仔细想想，只是又多了几座鸟居而已，我们离御神木大人的距离并没有任何改变。
芽衣: 无视了也没问题。
舰长: 芽衣显然已经放弃思考了…
舰长: 但是真的没问题吗？一夜之间多了这么多鸟居真的没问题吗？
八重樱: 在下去附近侦查一下，你们先往前走，在下等下就来。
旁白: 咔嚓咔嚓咔嚓。
旁白: 然后是脚底下猛地一震。
旁白: 咔嚓咔嚓咔嚓。
旁白: 然后是脚底下猛地一震。
旁白: 这样循环了不知道多少次，我们终于接近了声音的来源。
？？？: 嘿哟嘿哟嘿哟。
舰长: 樱？你在这里干什么？
旁白: 显然，她也不是八重樱。
旁白: 总之，我都可以称呼她们为“樱”。
旁白: 真是一个耍赖的方法。
旁白: 老实说，我已经不在意了。
舰长: 你抱着这么大块木头是干什么？
八重樱(?): 我在造鸟居。
旁白: 她一边说着，一边随随便便就把木头插进了地面。
旁白: 脚底下传来了熟悉的震动。
旁白: 她转头跑进森林，马上就传来了熟悉的“咔嚓咔嚓”，不一会儿她就抱着巨大的木头回来了。
舰长: 这个怪力…真是惊人。
八重樱(?): 前方是御神木大人所在的神域。你们从俗世来，正要踏入神域。
八重樱(?): 但我必须延缓你们踏入神域的时间。
八重樱(?): 因为净化尚未完成。
舰长: 净化？
八重樱(?): 不止是净化…还有升华…凝华…
爱因斯坦: 作为一名严谨的科学家，我必须要指出后面两个词不是这么用的。
舰长: 即使我们有侍奉御神木大人的巫女同行，也不行吗？
八重樱: 在下回来了。
旁白: 面对那个力大无穷的“樱”，八重樱也显得非常淡然自若。
八重樱(?): 你来了，姐姐。
舰长: 没想到还是如此俗套的故事。所以接下来踏入神域后，就是揭晓真相的时刻了吗？
舰长: 尊敬的兔女郎小姐，侍奉御神木大人的巫女，八重樱…
舰长: 还有一路跟踪我们，精通表演的…
舰长: 七重樱。
