幽兰黛尔: 唔……哈……哈……
“爱”: 无用之物，舍弃。谬误思想，删除。
“爱”: 生命进程，消抹。万物存在，归零。
幽兰黛尔: 它就是…统领天上之人的神皇帝……
奥托: 在遥远的未来，为黄昏纪元带来毁灭的使者。
丽塔: 终焉之种，原初的魔女，休维格琳。
凯文: 也是……我曾经的战友。
幽兰黛尔: 谁能解释下，现在究竟是什么情况？
奥托: 时间紧迫，就让我代为说明一下吧。
奥托: 简单来说，你所在的这个世界，并不是真实的世界；除了你以外的所有人，也都不是真正的人类。
奥托: 一切都是由程序生成的数据，是为了让人类文明延续而诞生的“匣中世界”。
凯文: 现实中，真正的人类已被逼入绝境。
凯文: 他们唯一能想到的自救方法，就是使用庞大的演算系统一次又一次进行世界模拟，寻求破局之道。
凯文: 但这一次，世界被编入了本不应存在的程序代码——名为“自我”的代码。
丽塔: 编号161014，这是这个世界的名字，不幸的是，它的判定结果为“不合格”。
丽塔: 演算即将重置，一切都会消失。而您，“幽兰黛尔”，正是为了执行这项命令才来到这个世界的启动子。
幽兰黛尔: 你说什么……
奥托: 不必惊讶，我也是刚刚才知道这些设定。
凯文: 你或许会感到疑惑，但那也是创世程序施加给你的指令，不要向它屈服，试着去理解，感受，相信。
丽塔: 相信我们，相信你在这个世界见到的一切。
“爱”: 爱，创造者，看守者，仲裁者，行刑者。
“爱”: 我们，生。你们，死。
奥托: 现在逆熵已经全灭，天命也危在旦夕，七大支部仅余其一，能战斗的女武神……只有在场二位了。
丽塔: 「智慧的魔女」已死，「理解的魔女」永眠。
丽塔: 「荣耀的魔女」背叛，「慈悲的魔女」瓦解。
丽塔: 「严厉的魔女」自折双翼，再也无法翱翔；「王冠的魔女」陨落深渊，从此不入轮回。
丽塔: 「基础的魔女」用血肉筑起通往高天的长梯；「王国的魔女」以灵魂熔断囚禁门扉的锁链。
丽塔: 幽兰黛尔大人……现在只剩下你和我了。
凯文: 她们的牺牲绝非毫无意义。
凯文: 构世七柱俱已焚毁，十三从神也尽皆崩落。门扉已经开启，登座之时已至。
奥托: 你和我们不同，若是你的话，一定能拯救这个世界。
丽塔: 幽兰黛尔大人，结束这一切吧。
幽兰黛尔: 虽然完全搞不懂发生了什么，但总之，把这家伙打倒就对了吧！
