希儿: 这座塔很像长发公主住的那座塔呢……总觉得我们就像冒险勇者一样。
特斯拉: 塔的内部居然是这样的吗？唔……
舰长: 特斯拉博士，面对前文明的遗产我明白你此刻的心情和小学生春游一样骚动不安，但继续这么东摸西看的我们就要丢下你了。
特斯拉: 吵死了！你说谁是小学生啊！我只是好奇这座塔的……
爱因斯坦: 特斯拉博士？
特斯拉: 鸡窝头？！
舰长: 嗯？已经有人捷足先登了？！
芽衣: 舰长！你怎么在这里？还有姬子老师和班长也在！
琪亚娜: 奇怪，我刚刚亲眼看着舰长被那两个家伙抓走了啊。
姬子: 抓走？舰长一直和我们在一起啊。
符华: 我不会让任何人身处险境。
八重樱: 在下的眼睛不会出错，在下刚刚确实看到……
舰长: 呃，不好意思打断一下，在那之前……你们是谁？
芽衣: 诶？舰长……不认识我们了吗？糟、糟了！是不是被那两个孩子打到头了？
舰长: 印象…到底确是有印象……但不知为什么我总会联想到麋鹿啊兔女郎啊之类乱七八糟的东西……
八重樱: 在下并不是兔女郎！
特斯拉: 这家伙似乎丧失了记忆，连自己是谁都不知道，记得最清的就是造成这一切的始作俑者就在这座塔里。
爱因斯坦: ……这和我们了解的舰长不太一样，各种意义上都存在着微妙的偏差。
爱因斯坦: 倒是特斯拉博士，明明我们是追着你一路上留下的痕迹才来到这里的，为什么你反而在我们后面进塔？
特斯拉: 这、这个嘛，是因为……呃……
舰长: 我们早就抵达过这座塔的脚下，就在差一点能够进来的时候这个人被怪物击中掉进了陷阱。
舰长: 我去拉她结果太重没拉住一起掉了下去，要不是陷阱连着桥下那条河道，我俩早玩完了。
特斯拉: 你、你血口喷人！
舰长: 哈？不就是你擅自挑衅怪物才拉了仇恨的吗？害得我不仅把衣服给挂破了，还重新绕了一大圈才回到这里。
符华: 不，我想她介意的是你说她太重这一点。
特斯拉: 我才没有！不要胡说八道！
琪亚娜: 咦？我记得舰长不是说自己能拿得起神之键吗？为什么拉不住特斯拉博士？
爱因斯坦: 这里特斯拉博士的体重要算上她一言难尽的食量和机械手套的重量，再考虑到下落的加速度，舰长的单臂负重是…
特斯拉: 呜哇哇哇！现、现在不是讨论这种问题的时候吧？！
芽衣: 等一下，舰长刚刚说掉进陷阱时挂破了衣服，莫非就是我们看到的洞口边的布料？
八重樱: 好深的大洞…真不愧是芽衣，这种隐蔽的陷阱都能发现。
芽衣: 不…你们看，洞口边挂着一块被扯破的布料，我是先看到了这个才觉得奇怪的。
八重樱: 也就是说…在我们来这里之前，有其他人掉下去过？
琪亚娜: 要好好感谢那个人才行呢…我们一定会继承你的遗志，攻略这座塔！
舰长: 人家可能还没死呢不要说这种诅咒一样的话！
琪亚娜: 咦？那样的话，不就好像是舰长分裂成了两个一样吗？！
舰长: 不要说的好像我是某种单细胞原生动物一样！我都要怀疑你是天然黑了！
希儿: 两个舰长？再、再怎么说，那种事也……
爱因斯坦: 「When you have eliminated the impossible, whatever remains, however improbable, must be the truth」
琪亚娜: Wen…温柔？是在夸我吗？诶嘿嘿，叫人怪不好意思的。
符华: 爱因斯坦博士是在说「当排除了其他所有可能性，剩下的无论多荒谬也一定是真相」吧。
八重樱: 也就是说，和我们一起进塔被那两个人掳走的舰长，和这位舰长并非同一人物？
特斯拉: 也只剩下这一种可能了。这样的话，被那个遮阳伞女莫名其妙追着打也能解释得通了——八成是你们那边的舰长造了什么孽吧？
芽衣: 无、无法否认呢。
舰长: 事关我的名誉倒是给我否认掉啊！
姬子: 那你们那边的舰长——总觉得念起来有点怪怪的——是被谁掳走了？
八重樱: 就是那对一红一蓝的双胞胎小女孩，叫萝莎莉娅和莉莉娅……
萝莎莉娅: ！
舰长: ……喂，刚才是不是有个什么对不上焦的粉色东西一闪而过？
萝莎莉娅: 太失礼了！萝莎莉娅才不是什么东西，是万众瞩目的偶像！女主角！
符华: 特意折回来一趟就是为了说这种事吗……
舰长: 好，总之先把这个家伙揍一顿吧，直觉告诉我事情一定会朝着好的方向发展的。
琪亚娜: 啊！就是这家伙！趁我们专注战斗的时候抓走了舰长！
萝莎莉娅: 糟、糟了！不过，那位大人教过我应对这种情况的方法，三十六计——走为上！
姬子: 嘿，小家伙逃得倒还挺快。
芽衣: 可是，还要问她我们这边的舰长的下落才行！
舰长: 呵，我们这么多人，还能让她跑了不成？
舰长: 追！
