伏羲之书: 二锅头刚刚还在这…糟了，她们该不会被妖兽抓走了吧？
姬子: 这里有小孩的脚印。我们沿着足迹走，或许能找到那两个小丫头。
伏羲之书: 不错嘛，大侠！你我英雄所见略同。榆木脑袋，我们走吧！
旁白: 众人深一脚浅一脚走了大约一炷香的工夫，来到了一座破庙前。
旁白: 这破庙显然已荒废许久，看来是鬼气森森，阴气阵阵。
旁白: 唯一还算完好的便是那歪歪斜斜的牌匾，上面写着「岚若寺」三个大字，随着风吱呀吱呀地摇着。
伏羲之书: 脚印怎么到这就断了？
伏羲之书: 二锅头——你们在哪？二锅头——
旁白: 无人回应。
姬子: 二位请看。方才在下在庙里捡到了这个。
伏羲之书: 我看看，这小瓶子挺眼熟的……唔！这不是落樱阁的「翡翠仙子」吗？！
仙人: 烛火还未燃尽，她二人应刚刚还在此处。而这脚印只进不出，或许……
姬子: 或许什么？
仙人: 或许有人带走了她们。
伏羲之书: 谁会带走那两个家伙啊？又吵又闹还能吃，当口粮倒是不错……等等，难道二锅头是被妖魔带走了？
仙人: 大侠，我有一点疑问。
姬子: 仙人请讲。
仙人: 倘若见到生人，该如何判断对方是不是妖魔呢？
姬子: 据在下所知，那妖魔媚眼如丝，婀娜多姿，有着凡人看一眼便再也忘不了的美貌。
姬子: 这荒郊野岭，若是见到这样的女子，十有八九便是食人的妖魔。
姬子: 而且那妖魔很是讲究。她用餐前必与食物亲昵许久，软言细语令其放松警惕，趁其飘飘然之际，摄其魂魄，食其血肉。
仙人: 多谢大侠相告。小玄，你累了么？
伏羲之书: 啊？你这么一说，我还真有点累了。
仙人: 那你睡到窗边那张软塌上吧。
伏羲之书: 这可是庙里唯一能躺的地方……榆木脑袋，你对我可真好~那我就恭敬不如从命啦！
仙人: 嗯。
姬子: 想不到仙人对朋友竟如此温柔，真是令人羡慕……
仙人: 并非如此。我们三人之中，唯有小玄细皮嫩肉，最易引那妖魔现身。
伏羲之书: 我听见了！你是想让我当诱饵对不对！榆木脑袋，我看错你了！
仙人: 与其守株待兔，不如以逸待劳，等那妖魔送上门来。
伏羲之书: 说什么乱七八糟的…算啦算啦，我这第一回当诱饵，榆木脑袋你可要先保证我的安全啊！
仙人: 安心，信我便是。
旁白: 子时已到，夜色渐浓。岚若寺外一声声的乌鸦夜啼甚是催眠，连大侠姬子也不禁靠在角落里打起了瞌睡。
旁白: 唯有仙人坐在阴影里闭目养神，一路上零零碎碎的线索在脑内浮现。
仙人: 跃龙崖那看似被指挥的妖兽…包老庄来找爱酱的神秘人…这些全都是巧合么？还是说…
旁白: 忽然，一阵妖风穿过破庙，吹熄了烛火。四下一片漆黑，铃声轻响，一缕暗香幽幽袭来。
？？？: 漫漫长夜……
？？？: 究竟是何事叨扰了官人，让您这般眉头紧蹙呢？
旁白: 温热的气息落在颈间，微凉的手指轻点，背后是柔软的触感。
？？？: 官人…既然你我都无心睡眠，那不如让小女子来听听您这心事，替您解了这心结，如何？
仙人: 你今晚可曾见过两个小女孩？
丽塔: 丽塔并未看到什么小女孩。这月色之中，丽塔的眼里只您一人。
仙人: ……
丽塔: 官人为何这般警惕？难道…丽塔还能吃了您不成？
仙人: 与你，无需多言。
旁白: 霎时烛光复燃，仙人飒然而立，举枪瞄准丽塔；又分神捻了两颗纸团，弹射出去，直击姬子大侠和伏羲之书脑门。
仙人: 小玄，大侠，这位便是食人的妖魔。
伏羲之书: 哇啊啊啊我要被吃掉了！仙人你一定要保护我呀！
丽塔: 仙人？真是巧，莫非您就是丽塔在找的人么……
伏羲之书: 喂，你不许打我们家仙人的主意啊！榆木脑袋，快动手解决她！
丽塔: 您这样粗暴，丽塔可是会生气的哦。
旁白: 只见那妖魔衣袂一展，一个个机关兽便如春笋般涌现在众人之间。
丽塔: 本想邀仙人与小女子共赏月色，没想到几位竟这般不领情面。
丽塔: 也罢…机缘未至，不可强求。丽塔再去寻别人就是了。
