萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅！快来看这个录音机！有没有很眼熟！
莉莉娅: 啊，这不就是电视里的那个，扛在肩上跳舞的那个……
萝莎莉娅: 没错！感觉带着这个表演一定会大受欢迎！
莉莉娅: 但是我们已经买了很多道具了……
萝莎莉娅: 反正我们还有很多钱嘛！先买下来再说~
特斯拉: 木箱子，拐杖，礼帽，白手帕，大号皮鞋……你俩这买的都是些什么奇奇怪怪的东西？
萝莎莉娅: 这些都是演出道具呀。
特斯拉: 不是说好了要买乐器的吗？你们俩这是想去演滑稽剧么？！
莉莉娅: 别急，乐器我们也已经买完了哦。
旁白: 莉莉娅从身后的箱子里翻出一个卷起来的塑料软管，鼓起嘴巴用力一吹。
旁白: 那卷塑料瞬间伸长，“啪叽”打到特斯拉的脸上，发出长长的一声“噗~”
特斯拉: ……你们俩是不是对乐器有什么误解？
萝莎莉娅: 能发出声音的不都是乐器吗？
莉莉娅: 莉莉娅还见到过有人用尺子演奏呢。
特斯拉: 这都是什么形式自由派的言论……认真点啊喂，你们这样是赢不了那两个家伙的！
莉莉娅: 唱歌跳舞什么的都太呆板了，我和萝莎莉娅都想用特别的表演方式出奇制胜。
？？？: 你们这是在筹备演出用的道具吗？
旁白: 一个熟悉的声音突然在萝莎莉娅的身后响起。
萝莎莉娅: 你是……弹钢琴的樱小姐！
莉莉娅: 啊，泉之精灵小姐也来了。
樱: 我正要去后台准备表演，路过这里时发现你们也在。
泉之精灵: 红毛龙虾，我的泡面呢？
特斯拉: 你叫谁红毛龙虾啊！我的名字是特斯拉！特斯拉博士！
泉之精灵: 知道了知道了，龙虾博士对吧？所以说，我的泡面呢？
特斯拉: 是特斯拉博士！
泉之精灵: 我不是说我知道了么，特级龙虾博士！而且那根本就不重要…我的泡面在哪里？
特斯拉: 呃，那个……
特斯拉: （小声）鸡窝头，泡面呢？怎么办？
爱因斯坦: （小声）先拖延一下时间，回头打个快递包给她送过去。
特斯拉: 泉之精灵小姐，你的泡面已经在配送中了哦~很快就会收到的！
泉之精灵: 哦，是么？那就再等等看好了。
旁白: 泉之精灵小姐扫了一眼抱着各种奇怪道具的萝莎莉娅和莉莉娅，露出了饶有兴致的笑容。
泉之精灵: 听樱小姐说，你们也参加了偶像选拔赛？
萝莎莉娅: 没错！我们伏特加女孩一定会出道成为偶像的！
莉莉娅: 我们和爱因斯坦的小跟班组成了地表最强乐队，是不会输给任何人的。
泉之精灵: 呵，有趣。我倒是想看看，你们究竟会搞出什么花样。
樱: 快到时间了，泉之精灵小姐，我们该去准备了。
泉之精灵: 呵，好好练习吧，人类。希望你们的表演也和战斗一样精彩。
萝莎莉娅: 没问题！到时候就好好地看着我们表演吧！绝对会让你们大吃一惊的！
樱: 好，期待你们的表演。
萝莎莉娅: 感觉整个人都充满了干劲呢！我们也赶快来继续排练吧，爱因斯坦的小跟班~
莉莉娅: 爱因斯坦的小跟班怎么蹲在角落不动了？
萝莎莉娅: 咦，她怎么了？
莉莉娅: 不知道，她从刚才就一脸绝望，是受什么刺激了吗？
萝莎莉娅: 看起来有点可怜，还是让她一个人静一静吧。莉莉娅，我们俩先去排练好了~
特斯拉: 毫无胜算……完全没有获胜的可能……
特斯拉: 喂，鸡窝头……
爱因斯坦: 怎么了，特斯拉博士？
特斯拉: 我现在申请退休还来得及吗？我应该早就已经超过退休年龄了吧？我再也不想干这种烂差事了！
爱因斯坦: 恐怕来不及呢，特斯拉博士。首先你需要写一份冗长的报告来陈述你这些年的工作，经过一系列漫长到绝望的审批，然后……
特斯拉: 好了好了，别说了，我已经很绝望了……不，我的眼前只有绝望……两坨粉色和蓝色的，蹦蹦跳跳的绝望……
特斯拉: 萝莎莉娅！莉莉娅！你们两个给我过来！
萝莎莉娅: 哇！小跟班的表情好可怕……
特斯拉: 你们两个…从现在起给我老老实实训练，不许以任何借口偷懒！
萝莎莉娅: 是，特斯拉教官！
莉莉娅: 没问题，特斯拉教官。
特斯拉: 赌上我曾身为知名学生乐手的名誉……今天我们无论如何都要赢下这场比赛！明白了吗！
萝莎莉娅: 是！
