旁白: 当幽兰黛尔摧枯拉朽般击溃世界蛇的入侵时。
旁白: 在羽渡尘的幻境中，另一场胜负也落下了帷幕……
凯文: 华…你最后的一招确实很强，但已经没有足够的力量支持。
凯文: 我们，本可以共同见证人类战胜崩坏的那一天。
凯文: …………
凯文: 你已经付出了太多，你需要休息。
凯文: 往后的事情你不用再管，我会完成我们的使命。
旁白: 凯文伸手触碰符华虚实明灭的身躯。
旁白: 再次摊开手时，他的掌心已多了一片若有似无的羽毛。
旁白: 就在同一瞬间，梦幻溃散，泡影消弭。眼前的景色改天换地，他再次回到了沙尘纷飞的废墟之中。
凯文: 等一切结束后，我会将你唤醒。在这之前，安心沉睡吧。
胡狼: 尊主，您终于有回应了，刚刚发生了什么？
凯文: 只是和一个朋友叙了叙旧。
胡狼: 空之律者使用能力逃走了，位置还不能确认。幽兰黛尔也正在向您的方向赶来。
凯文: 也罢，那就先从她开始——
旁白: 话音未落，金发的女武神已经站在了他的面前。
幽兰黛尔: 你这家伙，就是世界蛇的首领吧。
凯文: …………
凯文: 来吧。
幽兰黛尔: 如你所愿！
旁白: 废墟之外，沙尘朦胧了海平面的轮廓。海浪翻腾，如同城市中的斗争一样永无宁息。
旁白: 但转瞬间，一股寒流迅速扩散，将海面凝固成广阔的冰原。
旁白: 而这突如其来的异象，也预示着一场激战的来临——
旁白: 两股力量轰然碰撞，犹如涌动奔腾的狂涛，唯有更猛烈的一方才能将对方彻底吞没。
旁白: 但就在这一触即发的时刻，一道身影信步走出。
旁白: 他泰然自若，仿佛在观赏一幅波澜壮阔的画卷。
