旁白: 无边无垠的黑暗中，
旁白: 已死的仙人产生了意识……
活泼的声音: 喂，醒醒，你睡得太久了。
旁白: “……我……谁……？”
活泼的声音: 喔，别来这一套！今时不同往日喽，你的大脑一点都没受损伤。
活泼的声音: 赶紧翻翻记忆库，弄清楚你是谁，咱们还有很多事要干呢。
旁白: “你是谁？”
活泼的声音: 我是你的‘本我’，好吗？是最原始最本真的你。
缥缈的声音: 我是“超我”。不必担心，你没有精神分裂也没有发疯，我们就是你。
活泼的声音: ‘自我’还没诞生，因为你还不知道自己是谁。快去回忆吧，少了任何一个，你都不成其为你了。
旁白: 依言而行
本我: 好好回忆一下，你是……
旁白: 记忆纷纷涌入你的意识，宛如潮水。好像它们一直雌伏着，只待你一声令下；
旁白: 你看见许多影像：独自伫立在寒风中的少女、身披盔甲，手执金剑的战士、冷漠无情的杀手，遗世独立的仙人……
自我: 她们都是你。
超我: 她们曾是你。
本我: 她们是你的一部分，明白没？没时间耽搁了，一旦你的脑信号波动传出去，他很快就会发现的……
旁白: “他？”
本我: 奥托·阿波卡利斯。把记忆读完吧，他在很后面的地方。
自我: 他是天命的主教，你的老朋友，唯一知晓你还活着的人……
超我: 一个骗子，一个谋杀者……
本我: 有话以后再说吧，看看你现在在什么地方！
旁白: 你睁大眼睛……
旁白: 你身处一座维生舱内，冰冷滑腻的液体簇拥你的身体。几丛气泡升起，跃过你的视线，飞向这片水域的顶端。
自我: 这设备维持着你的生命，他似乎治好了你的所有伤势——包括那一道。
超我: 此举或许是他的赎罪。
本我: 说是囚禁还差不多。
旁白: 你打算……
旁白: 查看维生舱
旁白: 你根据自己的记忆，认出这是NX-189。天命科技最先进的治疗舱。
超我: 即使以上纪元的标准来看，它也是最先进的。
？？？: ……
