旁白: 她心不在焉地走着，脑中却想着羽渡尘的幻影：那幻影虽然受控于她的力量，行动却超脱她的掌握。
旁白: 有时她会产生一种幻觉，感到这片寄生在羽毛里的灵魂与她同样真实地存在着。
华（？）: （我给予她的太多了吗？当初的我为了什么而创造她？）
旁白: 她知道答案：那一刻她即将死去。为了留下一线希望，她几乎倾尽所有。
华（？）: （所以她才那么……真实。）
旁白: 华回头朝羽渡尘的幻影望去：是的，没错。尽管身形稍显透明，可她站在那里，就像她是唯一真实的存在，其余的一切仿佛烟雾。
旁白: 你应该“取回”她。
华（？）: …可那样的话，她就会消失……
旁白: 她沉默，仿佛陷入沉思。短暂的停顿后，她选择用一个问题逃避另一个问题。
华（？）: 奇怪，我好久没有和自己对话了。
旁白: 有其他人陪伴你，你不再需要自己。
华（？）: ……怎么可能！
旁白: 华嗤之以鼻，但过了一会儿，她意识到脑袋里的声音另有其意。它说得很隐晦，可是……
华（？）: ……我被她掌控？我，失去了自我，成了羽毛的傀儡？
华（？）: 不，她从来没有试图影响我，她才做不到！
旁白: 她是你的过去。过去在拉扯你，让你变回自己。
华（？）: ……
旁白: 你喜欢吗？你要成为那样的符华吗？
华（？）: ……我不要。
旁白: 脑海中无人作答。过了一会儿，那声音突然开口了，它听上去是那么模糊，虚弱……
旁白: 攘外…必先…安内。
旁白: 必先安内……
