伏羲之书: 奇怪，我把盐放哪去了？
伏羲之书: 啊，真是的，偏偏这种时候…喂，你！
舰长: 我？
伏羲之书: 还愣着做什么，快来帮我找找盐罐！
舰长: 呃…你左手拿着的不就是吗？
伏羲之书: 你在说什…啊，真的。
伏羲之书: 榆木脑袋口味清淡，要少放些盐，加少许豆酱清，再卧上一个荷包蛋…成了！
伏羲之书: 嗯嗯，色香味俱佳，真不愧是我~接下来该去找那个榆木脑袋啦。
舰长: 榆木脑袋？
伏羲之书: 咳咳，你听错了，是仙人，仙人。走了！
伏羲之书: 啊，找到了找到了。喂，榆木…仙人！
舰长: （那就是仙人？）
旁白: 新雪覆盖的山崖上，有个身影独自伫立。那背影有些单薄，有些落寞，仿佛随时都会融入皑皑的白雪，融化成一汪清水。
仙人: 庭前旧梅泛新香。当时故人，如今无在旁。
仙人: 醒时恐为梦一场，身世俱忘，何处是吾乡？
仙人: 你们两个的事，我还能记得多久呢…
旁白: 那声音，微不可闻，如一片羽毛，转眼就消逝在风里。
仙人: ……
伏羲之书: 仙人！仙人？……榆木脑袋！
仙人: 小玄？
伏羲之书: 你怎么总藏在这种稀奇古怪的地方，可让我一番好找。
仙人: 抱歉。
伏羲之书: 哎，算了。我给你煮了面，快回家吃饭吧。
仙人: ……
伏羲之书: 果然这部分的记忆也…幸好那两个人提前告诉了我。
仙人: ……
伏羲之书: 要不是那两个人拜托过我，我才不会做这种麻烦的事呢。哼哼，准备好大吃一惊吧！
仙人: …抱歉。
伏羲之书: 哎我没有责怪你的意思啊！你这人怎么老是道歉会让我被人误会欺负你的…
仙人: 难得你精心准备，我却一点也不记得，抱歉。
伏羲之书: 这有什么可道歉的！那两个人叫我来照顾你，就是因为你让人放心不下啊。唉，听好了。
伏羲之书: 你忘掉的事情，我全都会替你记得。记忆也好感情也罢，你弄丢了什么，我都一一替你找回来。
伏羲之书: 你誓要守护神州安宁，那你的安宁就由我来守望，这是我和她们的约定，也是我们共同的心愿。
伏羲之书: 我会继续把你的事迹传承下去，让你的名字流传在神州大地，让更多更多的人来喜欢你。
伏羲之书: 这样如果有一天我不在你身边了，就会有其他人来替我陪着你…总会有办法的啦！
伏羲之书: 所以——你就安心沿着自己的道路前行吧，神州的守护者。
仙人: ……呼。
伏羲之书: 喂，你刚刚是不是笑了！我说这种话也很羞耻的，要不是因为…
仙人: 谢谢你，小玄。
伏羲之书: 诶？喔、喔。…你这个人啊…那两个人说的一点都没错，内心深处的温柔，根本从来都没变过嘛。
伏羲之书: ——就是这样，接下来就拜托你了哦。
舰长: 这是什么意…
伏羲之书: 谢谢你们，陪在她身边。
旁白: （————）
？？？: …长。舰长？
符华: 怎么了？一副没睡醒的样子。要不要去训练场清醒一下？
舰长: 感觉好像做了个什么梦…
符华: 嗯？……啊。原来如此，难怪琪亚娜同学和芽衣同学一大早就躲着我在偷偷策划什么。
符华: 谢谢你，舰长。我自己都差点忘了。
舰长: 没关系，你忘掉的话，我们会替你记得。所以，符华保持这样就好。
符华: 似乎在很久以前有谁也对我说过类似的话…有点不可思议。
舰长: 符华稍微改变了一些呢。该说是话比以前多了，还是表情更丰富了？
符华: 是吗？也许吧。一定是舰长和琪亚娜同学她们的影响。对我来说，应该是个好的转变吧？
符华: …还是不太习惯呢。我应该做什么？传达自己的感谢之情？
舰长: 虽然完全不对但…倒是很有符华风格。
符华: 感谢你们一直以来的照顾。我不善言辞，总是没办法好好传达自己的心情…所以更要感谢你们。
符华: 今后也请多指教了，舰长。
