布洛妮娅: 希儿……希儿在哪里？
瓦尔特: 你，还能思考？哼，真是有意思。
瓦尔特: 祝贺你，女武神。你活过了第二次崩坏。
瓦尔特: 我不知道你说的希儿是谁，但这不重要，只有你一个人活了下来。
布洛妮娅: ……你说什么？
瓦尔特: 前线的女武神也好，后方的驻守人员也好。
瓦尔特: 所有的人都死了。
瓦尔特: 我，毁灭了天命。
布洛妮娅: 你杀了她们……你杀了希儿……！
瓦尔特: 你的眼里充满了惊讶，悲伤和憎恨，就像过去的我。
瓦尔特: 啊……对你来说，她一定是个很重要的人。很好，铭记住此刻。
瓦尔特: 憎恨，迷茫，绝望，这是一切的砥柱，最纯粹最强大的力量。
布洛妮娅: 为什么……为什么要做这种事？
瓦尔特: 因为这是我的使命。
瓦尔特: 那个叫瓦尔特·乔伊斯的男人，在1955年珍而重之地将它托付给了我。
布洛妮娅: 1955年……是逆熵创立的日子。
瓦尔特: 不，那是逆熵毁灭的日子。
瓦尔特: 瓦尔特·乔伊斯、丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦、芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉、埃玛·普朗克、埃尔温·薛定谔……
瓦尔特: 我记得他们每个人的名字。因为记住他们，是我唯一能做的事。
瓦尔特: 他们在我眼前一个一个被天命的女武神杀死，而我却只能可耻地逃跑。
瓦尔特: ……就像一头恐惧，又弱小的野兽。
旁白: 他的语气非常平静，平静地像是在讲述与自己无关的故事。
旁白: 但平静中，却有种让人不寒而栗的恐怖。
布洛妮娅: 逆熵……毁灭了……？
瓦尔特: 在每一个看不到光的黑夜，我都会梦见那个男人。
瓦尔特: 他躺在血泊中，把他的名字和律者核心托付给我，一遍又一遍。
瓦尔特: 最终，我回来了，用他的名字，兑现他为人类而战的承诺。
布洛妮娅: 毁灭天命，这就是你所谓的为人类而战？
布洛妮娅: 开什么玩笑，你只是在重演逆熵毁灭的历史。你的所作所为，和毁了你人生的人没有不同！
布洛妮娅: 逆熵的创立者们，才不会托付给你这样的使命……！
瓦尔特: …………
瓦尔特: 哼哼，你说得没错，他们都是温柔又强大的人。
瓦尔特: 即便被天命夺走了一切，他们也能放下心中的仇恨，继续为理想而战。
瓦尔特: ——所以，他们付出了代价。
瓦尔特: 力量、归宿、理想，当我继承了瓦尔特之名，我也同时得到了那个男人的一切。
瓦尔特: 但是……在这个名字底下，却没有什么属于我的东西。我只是在扮演一个死去多年的影子。
瓦尔特: ……可是，我为什么要扮演一个失败的影子……？
旁白: 男人的身体飞溅出血花，那具残破的躯体已经无法继续支撑他使用律者的力量。
旁白: 但他的声音，却变得更加激动——
瓦尔特: 没错！是我杀死了空之律者，拯救了这个世界！
瓦尔特: 我做到了那个男人没能做到的事，我已经超越了他……！
布洛妮娅: ……你疯了！
瓦尔特: 我没有疯，我战胜了世界……！
旁白: 红光闪烁，钢铁的巨兽降临在律者身旁。他傲视着眼前的女武神，浑浊的双眼中只剩下了疯狂。
瓦尔特: 这才是我自己的力量，我自己的归宿，我自己的理想……
第一律者: 这……才是真正的我！
