舰长: （虽然丽塔说她一个人也不要紧，但果然去看看吧。）
丽塔: 舰长大人，贵安。
舰长: 丽塔一个人忙得过来吗？我也来帮忙吧。
丽塔: 舰长大人是重要的客人，请坐在这里就好。
舰长: 丽塔也是客人啊。德丽莎也说了，你没必要做菜的。
丽塔: 对于女仆来说，比起坐着不动，像这样在厨房里工作会更加安心。
舰长: 多个人手总是效率高点嘛。唔…丽塔打算做什么菜？
丽塔: 东坡肉。舰长大人喜欢吗？
舰长: 放心，前·孤独的美食家不会错过任何美味！
丽塔: 那就太好了。先将五花肉切块，焯水后捞出备用。
舰长: 好，切块就交给我……
丽塔: 切好了。
舰长: 这光速一般的刀工是怎么回事！那我来烧水……
丽塔: 水的话已经烧好了。
舰长: ……
丽塔: 接下来在砂锅底部垫上竹篦，铺好香葱和姜片，把肉块放进去码好，加白糖、酱油、黄酒至没过肉块，大火煮开后小火慢炖。
舰长: 好的，我去把砂锅搬出来……
丽塔: 砂锅在这里…码好了。盖上锅盖开始放在火上煮。
舰长: ……
丽塔: 这段等待时间可能会让舰长大人感到无聊，我来准备一些茶点。
舰长: （真是的，这女仆小姐也太过能干了吧。）
丽塔: 锡兰红茶搭配黑森林蛋糕，请享用。
舰长: 莹润柔和的红茶飘荡着素雅清淡的茶香，甜而不腻的蛋糕凝聚着若有若无的酒香，多么美妙的搭配！
丽塔: 能得到这样的赞赏是我的荣幸。
旁白: 下午茶的芬芳让我心旷神怡。不久，旁边的砂锅也开始飘出诱人的香味来。
丽塔: 煮得差不多了呢。接着需要把肉块夹进陶罐，倒入汤汁，盖上盖子放进笼屉，蒸到酥烂后取出摆盘。
舰长: （结果直到最后都是丽塔一个人完成的，我没有帮上任何忙…呜哇，良心好痛。）
丽塔: 不，正因为舰长大人在这里注视着我，我才能最大限度地发挥女仆的潜能，这都多亏了舰长大人。
舰长: 还能这样解释的么…等、等等，你怎么知道我在想什么？！
丽塔: 因为是女仆嘛。
舰长: 原、原来如此⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄。
丽塔: 刚出锅的东坡肉，请品尝。
丽塔: 啊，稍微有些烫，我吹凉了喂舰长大人吃吧。
舰长: 诶？！
丽塔: 呼…来，啊——
舰长: 唔！这软而不烂，肥而不腻的口感！肉质肥瘦均匀，汤汁浓香醇厚，包裹着黄酒的馥郁和大葱的清甜……
舰长: 还有这精致的摆盘，红润透亮的东坡肉如玛瑙一般，色、香、味，每一项都堪称完美！简直是可以写进历史书的至高杰作！
丽塔: 感谢舰长大人的肯定。
舰长: （一个人就能做到如此完美的程度，丽塔真的好厉害……）
