？？？: 唔——唔——
姬子: …这个声音是？
？？？: 唔——唔唔唔唔！
特斯拉: 唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
姬子: 特斯拉！？
旁白: 远远地，姬子看见了一个熟悉的身影。
旁白: 特斯拉正被团团绑在椅子上，全身上下没有一处可以动弹的地方。
旁白: 她的嘴也被一块精致的黑色手绢封住，不知为何透露出一种滑稽感。
姬子: 冷静一下！我这就把布拿下来！
特斯拉: 唔唔唔——
特斯拉: ——！
特斯拉: 那个女仆——！别让我再看到她！！
姬子: 她对你做了什么？
特斯拉: ——她竟然敢羞辱我！
旁白: 被绑在椅子上的特斯拉愤怒地摇晃着身体。
旁白: 姬子这才发现她身后的绳子，被打了个漂亮的结。
旁白: …造型实在是过于完美，就好像是匠人的工艺品一样。
姬子: ……啊？
特斯拉: 她在绑我的时候不断低头道歉…！
特斯拉: 说着什么“对不起，可能会有些不适，多有冒犯了”，那你倒是放了我啊！
特斯拉: 最过分的是，她还贴心地在丝巾两侧都喷了香水…这是故意在耍我吗！
姬子: 呃…总之我先帮你松绑吧。
旁白: 姬子简单地向特斯拉说明了之前发生的事。
姬子: …这就是我知道的全部了。
特斯拉: 真担心鸡窝头她们…
特斯拉: …虽然我们也好不到哪儿去。
特斯拉: 只能去那家伙提到的实验室一探究竟了。
特斯拉: 顺便找找有没有联络休伯利安的办法。
