霞: 哈啊……哈啊……
卡莲: 唔……身体……
霞: 是你输了，卡莲。看来，「饿鬼道」的咒印对你的影响比在下想象得更加严重。
卡莲: 你……总算冷静下来了么？
霞: 是啊，托你的福。
霞: 故意出言挑衅，然后正面承受住在下的怒意……难道从一开始你就是这么打算的么？
卡莲: 哪里，这是我本就应该面对的东西。一切都是因我而起，你有诅咒我的权利。
卡莲: 但至少在直面自己身世的时候，我多少希望你能够抱着愤怒以外的情绪。
霞: ………
卡莲: 那个时候，我带着封印了侵蚀律者的黑匣子从天命总部逃到这片极东之地。
卡莲: 但是没想到，无法抑制的恶意早已从逃亡过程中出现损坏的黑匣内逸散开去。
卡莲: 与八重一族世代契约的灵兽绯狱丸率先沾染了侵蚀律者的狂气，我和樱……当时神社的巫女倾尽全力才勉强能够阻止。
卡莲: 但噩梦才刚刚开始，侵蚀律者的狂气并没有因为绯狱丸被讨伐而散去——它隐藏在巫女的身上，并最终让她成为了下一个宿体。
霞: 你始终无法对她下杀手，所以最终把她彻底封印在了这里？
卡莲: 不，这是她自己的愿望。在那场战斗中，她曾短暂取回过自己的意识。
卡莲: 我们根本无法保证讨伐了宿体就能彻底消灭侵蚀律者的狂气，如果结果还像绯狱丸时一样……
霞: 那么你，很可能就是下一个宿体。
卡莲: 所以她为了保护我，为了守护这个村庄，在取回意识的短暂时间里拜托我……
卡莲: 用御灵刀配合外道六法将她连带着她身体里的侵蚀律者封印在了这棵御神木下。
卡莲: 这座城主府，就是过去的八重神社、曾经的战场，以及，你的出生之地。
霞: 什……
卡莲: 你是……作为樱的替代品为再次封印侵蚀律者而被制造出的第二容器。
