旁白: 同一时刻，珊瑚岛外围，女武神部队封锁了所有隘口。
旁白: 冰造的崩坏生物不断冲击着防线，真正的灾难才刚刚拉开序幕。
丽塔: 幽兰黛尔大人，珊瑚岛的气候很不稳定，崩坏产生的寒流正在形成一股强烈的飓风。
旁白: 丽塔看着昏暗的天空，神情凝重。
丽塔: 如果不尽快消灭律者，这股飓风会对赤道附近的气候造成极大影响，演变成全球性的灾难。
幽兰黛尔: 亚尔薇特，世界蛇的行动进展如何？
亚尔薇特: 这个……如副队长所说，受飓风的影响，目前通讯都中断了。
亚尔薇特: 从最后的通讯记录来看，世界蛇与律者的战斗已经开始。
亚尔薇特: 但……他们内部似乎出现了矛盾，名为夜枭的干部背叛了世界蛇。
亚尔薇特: 而且，刚才我在调查安娜小姐的档案时，发现了一些奇怪的事。
旁白: 叮咚一声，通讯器画面中的亚尔薇特变成了一份档案。
丽塔: 这个人是？
亚尔薇特: 这是安娜小姐任务记录中的幸存者信息。
亚尔薇特: 这个名为陈天武的男性于两年前亚洲的一场崩坏中被安娜小姐所救。
亚尔薇特: 而他现在的身份……正是我刚才说的世界蛇干部夜枭。
丽塔: 世界蛇的干部曾与安娜有过接触，这其中或许有蹊跷。
幽兰黛尔: 看来，我们必须行动了。
亚尔薇特: 那个……队长，不等通讯恢复吗？还是和总部汇报一下比较好吧？
幽兰黛尔: 等待的风险太大，我们没有时间。
丽塔: 没错，现在只能靠我们自己做出判断。
丽塔: ……对了，亚尔薇特。既然通讯已经中断，你是怎么调取的数据库？
亚尔薇特: 啊……这当然是工具人的自觉啦！我早担心会有这种情况，所以把相关资料都拷贝到本地啦！
丽塔: 亚尔薇特……擅自复制资料可是严重的违纪行为。
亚尔薇特: 诶！？可、可这都是为了以防万一嘛……！
幽兰黛尔: 丽塔，女武神部队的指挥权暂时由你接替。
幽兰黛尔: 我去确认律者的情况。
丽塔: 您要一个人去吗？
幽兰黛尔: 这里也是同等重要的战场，我需要你把控全局，决不能让崩坏突破防线。
幽兰黛尔: 放心吧，如果世界蛇有什么阴谋，我会做出决断。
丽塔: 请一定要小心。
幽兰黛尔: 嗯，这里就交给你了。
