旁白: 几个小时前。城市边缘，某个不为人知的角落。
旁白: 墙上挂着一张天穹市的地图，用图钉固定着形形色色的情报，和不同颜色的线条。
旁白: 这些日子里，琪亚娜与符华在天穹市的灾害现场之间不断游走。查验遗骸，挖掘线索，不断寻找着谜团中的每一块碎片。
旁白: 最终，她们将所有碎片拼合于一处，答案逐渐明了。
符华: 话说回来，琪亚娜，你是从什么时候开始意识到天穹市的灾难是背后有人在捣鬼？
琪亚娜: ……某一次清理死士的时候，我看到了一张熟悉的脸。
琪亚娜: 那是一个月前我曾经救过的一个女人。在看清她的脸时，我受到了很大的打击……
琪亚娜: 班长，还记得吗？我问过你，天穹市的崩坏兽灾害，是不是我体内的“她”再一次醒来的迹象。
符华: 我向你解释过，这些灾害和你无关。毕竟我始终在观察着你的状态。
琪亚娜: 是的。你解释说，如果是我体内的律者人格召来了崩坏兽，那么它们应该在我的周围出现。
琪亚娜: 这句话让我找到了方向。
琪亚娜: 崩坏兽和死士，永远会被崩坏能浓度更高的地方吸引。
旁白: 琪亚娜将手中的图钉一枚一枚精准地楔入天穹市的地图上。
琪亚娜: 瞧，把天穹市边缘每一个发生灾害的地点，都标在地图上。你就会发现，这些地点隐隐围绕着一个中心。
符华: 神城医药的工业区。
符华: 简单又有效的思考，真不像你啊。
琪亚娜: 流浪生活唯一的好处，大概就是让人没法变得懒惰吧……我可不是头一次体验这种生活。
符华: 如果你推测的没错，那座巨大的工业区里应该藏着这些灾难背后的秘密。遗憾的是我们找不到什么决定性的证据。
琪亚娜: 所以你提议要把天命拉下水，由他们来查清背后的关键。
符华: 天命应该比我们更担心这件事，毕竟那是他们参与的援助计划。那个男人不会允许有人借着他的名义来兴风作浪。
琪亚娜: 我可不敢信任天命。我无法想象，丽塔最后到底会怎么做……
琪亚娜: ……是根据我们提供的情报开始追查？还是选择继续追捕我？
琪亚娜: 不过，不管丽塔怎么选，我都会把这件事挖到底。
琪亚娜: 这是一个考验，既是对她的，也是我对自己的。
符华: 琪亚娜，是时候该去看看情况了。
