旁白: 海渊之眼正上方，某处高台
萝莎莉娅: 莉莉娅。
莉莉娅: 萝莎莉娅。
萝莎莉娅: 海渊之眼…马上就要关闭了呢，莉莉娅。
莉莉娅: 是的呢，萝莎莉娅。海渊之眼马上就要关闭了呢。
萝莎莉娅: 也就是说……
莉莉娅: 也就是说我们马上就要完蛋了，笨蛋萝莎莉娅。
萝莎莉娅: 哈？难道接下来该上演的不正是主角在最后关头逃出生天的经典桥段吗？！
莉莉娅: 你可少吃点桃子吧，笨蛋萝莎莉娅。
莉莉娅: 好好看看你手里的剧本。爱因斯坦的那小跟班才是主角，咱俩从一开始就是妥妥的反派。
萝莎莉娅: 诶诶诶？《双子：入侵》漫画的主角难道不是我们吗？那小跟班明明就只有前四话出过场而已！
莉莉娅: 你吼那么大声干嘛啦…编剧又听不到。而且就算他能听到，现在应该也来不及改剧本了。
萝莎莉娅: 怎么会…难道萝莎莉娅的主角生涯就要到此为止了吗……
莉莉娅: 从来就没开始过吧。
萝莎莉娅: 唔……
莉莉娅: 放弃吧，萝莎莉娅。爱因斯坦的小跟班马上就要追上来了，我们已经什么都做不到了。
萝莎莉娅: ……
萝莎莉娅: 莉莉娅，你…你刚才说什么？能再说一遍吗？
莉莉娅: 我说，我们已经什么都做不到了！认命吧，笨蛋萝莎莉娅！
萝莎莉娅: 莉莉娅，再…再说一次！再对我说一次！
莉莉娅: 我说，我们已经什么都做不到了！
萝莎莉娅: 哦哦！就是这个…就是这个！传说中会让人充满力量的咒语……
莉莉娅: 醒醒吧你！你《崩坏3》玩太多了啦！
萝莎莉娅: 诶嘿~这个篇章眼看就要结束了，总得想办法给自己再加点戏份嘛！
莉莉娅: 毕竟已经是完结篇了嘛。
萝莎莉娅: 你在说什么呢，莉莉娅！海渊之眼这不是还没彻底关上嘛！
萝莎莉娅: 只要我们现在就从这里跳下去…只要我们现在就跳进海渊之眼里，伏特加女孩的冒险之旅就还能继续下去！
莉莉娅: 我觉得这种狗血漫画还是早点完结算了……
萝莎莉娅: 莉莉娅！
莉莉娅: 哦！伏特加女孩的冒险之旅绝不会就此结束！我们的征途是星辰大海！
萝莎莉娅: 没错！我们的故事绝不会到此为止！爱因斯坦的小跟班，就让我们在新世界再——
旁白: 在那之后的某个时候，量子之海
莉莉娅: 哎…结果这部狗血漫画还是没能成功完结啊。
莉莉娅: 而且在那个世界买的新衣服好像也被海渊之眼给没收了…
萝莎莉娅: 嘿嘿…莉莉娅，我们接下来该去哪个世界冒险比较好呢？
莉莉娅: 随便吧。莉莉娅现在只想赶快找个地方休息……
萝莎莉娅: 莉莉娅！这可是关系到我们伏特加女孩命运的选择！打起精神来！
莉莉娅: 嗯嗯嗯，好好好，我知道了。
萝莎莉娅: 莉——莉——娅！莉莉娅莉莉娅莉莉娅……
旁白: 萝莎莉娅抓着莉莉娅的肩膀摇晃着。
旁白: 而就在这时，远处似乎传来了某个人的声音。
莉莉娅: 等等，萝莎莉娅，安静点。
萝莎莉娅: 诶？
莉莉娅: 你听，萝莎莉娅。远处有人在说话。
旁白: 萝莎莉娅和莉莉娅安静了下来，静静地听着这从远处传来的声音。
旁白: 那声音似乎是某人正在呼唤着谁，又像是某人正在思念着谁。
莉莉娅: 唔…完全听不懂她在说什么啊。
萝莎莉娅: 嗯…听不懂的话，我们直接过去问问她不就好了嘛！
莉莉娅: 等等，萝莎莉娅！
萝莎莉娅: 嘿嘿…新的冒险马上就要开始了哦！走了，莉莉娅！
