丽塔: 舰长大人辛苦了。
舰长: 丽塔没有去帮忙吗？这不像你啊。
丽塔: 我和舰长大人一样，是德丽莎大人邀请来的客人。 德丽莎大人再三叮嘱，不能让客人帮忙准备晚宴，所以她们让我在这里坐着休息。
丽塔: 明明是身为“女仆”应该做的事却被阻止了，这让我很苦恼呢。
舰长: 所以你才给大家准备了这些点心啊…
丽塔: 只是一些小东西，不成敬意，舰长大人喜欢就好。
芽衣: 舰长，厨房的冰箱里不知道为什么多出来了很多食材，你知道原因吗？
舰长: 不是符华买回来的吗？
符华: 不，我买的已经被大家分完了，应该不会出现在厨房的冰箱里。
丽塔: 那些是我购置的新食材。毕竟来做客，不能什么也不做。 请务必让我也一起来做年夜饭。
德丽莎: 丽塔你…哎，虽然不知道你安的什么心，不过算了，就一起来吧！可别到时候去爷爷那里告状说我欺负客人啊！
丽塔: 多谢德丽莎大人，我一定会告诉主教大人您有多可爱的。
德丽莎: 我不听我不听！
舰长: 你们两个的关系，真不知道该说是好还是不好…
舰长: （不过话说回来，为什么同样身为客人，我忙到现在才停下来啊…）
丽塔: 因为大家都很依赖舰长大人，认为您是个可靠的人吧。
舰长: 可靠的人嘛…喂等等，你怎么知道我在想什么？
丽塔: （笑）
舰长: 不要用笑来假装什么事都没发生啊！
