特斯拉: 这就是最后一击了！
蓝色吼姆雪人: 呃…
希儿: 等等！
蓝色吼姆雪人: ？！
特斯拉: 哈？
希儿: 雪人先生，我们真的非要战斗不可吗？
蓝色吼姆雪人: ……
希儿: 我看到符文之石背后的字了。虽然他们并不喜欢你，但你还是很想保护你的三个弟弟吧？
特斯拉: 哈？保护那种家伙？你脑子坏掉了吗？
蓝色吼姆雪人: 不许说他们的坏话！他们…他们只是还在叛逆期而已。
特斯拉: 你在说什么鬼话呢？被欺负了就反抗啊！不反抗的话，至少也把自己的想法说出来啊！
特斯拉: 一个人闷着怎么回事？你是个闷葫芦么？还是你以为自己逞英雄保护别人很光彩？
蓝色吼姆雪人: ……
特斯拉: 还是说，你是个连说出自己想法都不敢的胆小鬼？
希儿: ……
特斯拉: 我最看不惯你这样的人了…你不是想打架么？来，我今天就打醒你！
蓝色吼姆雪人: 不，你们过去吧。
特斯拉: 哈？
蓝色吼姆雪人: 你说得对…也许我是应该去和他们说出自己的想法了。
特斯拉: 这就对了，闷葫芦也是会开窍的嘛！
蓝色吼姆雪人: 喂，小姑娘。
希儿: 诶？叫我吗？
蓝色吼姆雪人: 你的眼睛…和我一样，是蓝色的呢。
蓝色吼姆雪人: 这个，送给你吧。我已经不需要它了。
希儿: 这是…符文之石？不对，这个要更小一点…
旁白: 蓝色吼姆雪人将一块小小的石头放到了希儿的手上，石头的表面散发着淡淡的荧光。
蓝色吼姆雪人: 那是符文之石的一块碎片，上面的符文意思是，「温柔」。
旁白: 随着雪人的话音落下，符文之石的表面爆发出了耀眼的光芒，将希儿整个人吞没其中。
舰长: 希儿——！
丽塔: 这…符文之石的力量，与希儿小姐的力量融合了？
舰长: 这什么时候来的新设定？
特斯拉: 哦哦，就像是魔法少女变身一样呢！
舰长: 特斯拉博士，请尊重一下你的科学家人设。
蓝色吼姆雪人: 那是很强大的力量…不过毕竟只是一块碎片而已，能起作用的时间很有限。希望她能帮到你，蓝色的少女。
希儿: 这份力量…谢谢你，雪人先生！
