旁白: 天穹市边缘，某个不为人知的角落。
琪亚娜: ……！
符华: 琪亚娜？
琪亚娜: 我睡着了？我……我做了个梦，梦见自己站在一个像月球的地方，准备迎接一场大战。
琪亚娜: 我还梦见有个男人对我说话。他的脸有些熟悉，可我不认识他……他把我当成了别人，叫我“华”。
符华: ……琪亚娜，那是我的经历。
符华: 可能因为某些缘故，我们俩的意识交错了起来……看来随着你的梦，我也能回忆起过去的很多事情了。
符华: 之前没有机会告诉你。其实说出来你也难以相信，我的身份并不只是天命的女武神……
符华: 我的人生历程太过漫长，长的可以追溯到你们所说的前文明纪元。我是那个时代的幸存者。
琪亚娜: 哎？！虽然早有预感班长不是个普通人，但真的听你说出答案，又夸张的我不敢相信……
琪亚娜: 所以在实验室里找到的所有关于你的记录……全都是真的吗！？
琪亚娜: 那……那个和你对话的男人又是谁？
符华: 凯文·卡斯兰娜。你们卡斯兰娜家族血脉的源头，前文明终焉之战的幸存者，人类最强大的保护者……
符华: ……如果在那场战争中，他牺牲了的话，一切本该如此。
符华: 但终焉之战的结果太过惨烈……它改变了我，也改变了凯文。
符华: 战争结束后，凯文创立了名为“世界蛇”的组织，开始执行前文明遗留的人类复兴计划。
琪亚娜: “世界蛇”……你是说“圣痕计划”？
符华: 是的。这个计划也许很必要，但它要付出的代价，人类可能永远也承受不起。
符华: 不少先行者无法认同凯文的所作所为，认为他跨过了那条线。许多人因此决裂并反抗他……但之后他突然从历史中消失了。
琪亚娜: 这是怎么回事？
符华: 这件事说来话长，有机会我再告诉你。无论如何，许多人松了一口气……
符华: 凯文消失后，世界蛇也成了一盘散沙。我甚至以为在几百年前，它就已经消亡了。
符华: 但在神城医药的地底实验室里，看到那些记录我足迹的档案，还有那个熟悉的标志时……
符华: 我明白他们没有消失，只是躲进了阴影中，耐心等待主人的归来。
符华: 听好了，琪亚娜，我们不能继续留在天穹市了。
符华: 如果那个男人从封印中回来了，如果这一切都是他布下的计划……那这里就太危险了！
符华: 以我对他的了解，一旦找到你，他一定会痛下杀手。
符华: 过去我还能保护你，但现在……
琪亚娜: ……所以我只能逃吗？像过去的三个月一样？
琪亚娜: 可是班长，逃……又能逃到哪里去？我逃过无数次了。害怕、后退，把身子缩成一团躲在角落里，最后逃开了吗？
琪亚娜: 我是不会离开天穹市的。我不想将来回忆的时候，发现自己做的每个选择都是在逃跑。
符华: ……
符华: 既然你下定了决心，我也不会反对你。
符华: 但是琪亚娜，一旦发现凯文出现在天穹市的痕迹，你一定要选择暂时避开。
琪亚娜: ……我明白了。
琪亚娜: 那么，说回“圣痕计划”……天命的疫苗从一年前就被运向神州了。世界蛇的计划从那个时候就已经启动了吗？
符华: 不，改造疫苗只是计划的一环。要真正激活圣痕，需要另一步。但除了世界蛇的核心成员外，恐怕没人知道计划的步骤。
琪亚娜: 事到如今，世界蛇也一定会加快行动。留给我们的时间恐怕不多了。
符华: 接下来你有什么打算？
琪亚娜: 用最直接的方法。我打算返回工业区，找到那个指挥死士的家伙。
琪亚娜: 她看起来像是计划的关键人物，从她嘴里一定能撬出些什么来。
琪亚娜: 考虑到丽塔在那里制造过混乱，我想我们还是有机会的。
琪亚娜: 刚才工业区的那场战斗，我消耗了太多力量——
符华: 不要太勉强自己，琪亚娜。你需要休息……
琪亚娜: 已经休息的够久了。现在早一点行动，就能争取更多的时间。
符华: 丽塔怎么处理？
旁白: 少女来到依然昏迷不醒的丽塔面前，检视着她的伤口。
琪亚娜: 先把她留在这里吧。
旁白: 琪亚娜审视四周，确信没有留下任何能让人追踪的线索，随后无声退出了房间。
旁白: 她并不知道，在门合上的同时，一双眼睛睁开了。
