旁白: 荒城的冷雨还在沥沥而下。
旁白: 一道闪电仿佛天空暴起的青筋，无声地照亮乌云的轮廓。良久之后，沉闷的轰鸣才开始鼓动耳膜。
旁白: 暗巷中，有一个人影，突兀地站立在雷雨中。
旁白: 他一袭黑衣，脸隐藏在诡异的白色面具里，全身散发出和四周相得益彰的阴冷气息。
旁白: 似乎连雨滴都在从他身边逃离。
旁白: 忽然，昏暗中又亮起了一道寒光，却不是闪电。那是一柄仿佛将“锋利”这一概念化为实物般危险的武器。
旁白: 戴着面具的黑衣人，正轻轻擦拭着这把匕首。沉稳而细致，就像对待恋人的手。
旁白: 有淡红的雨水，从镜面般光滑的刃尖上滴落。
？？？: 呜……呜……
旁白: 不寻常的动静在身边响起。他微微侧头。
旁白: 那是一张因恐惧而煞白的小脸。孩子的嘴巴被布条堵上，只能发出介于呜咽和惊叫之间的怪声。
旁白: 他转回头，借着匕首的映射，看到了自己血红的眼睛。
旁白: 眼里有个声音。血色的声音。
旁白: 那声音正召唤着他，催促着他——
旁白: ——还有一个。还差一个。还少了一个仇敌。
旁白: 于是他不再耽搁。匕首紧握在右手中，他缓缓走向那孩子。
旁白: 很快，大仇就能得报。很快，就可以安心了。那声音宛如蜜糖。
？？？: 呜！呜嗯——！！！
旁白: 孩子的挣扎只是徒劳，她的手脚已被牢牢绑住。逼近的人影在她瞳孔中扩大……
旁白: 雨声遮蔽了恐怖，这是夜的仁慈。
