布洛妮娅: 是什么时候的事…？
萝莎莉娅: …大崩坏把世界搞得一团乱，带走了许多孩子。
萝莎莉娅: 天命追着我们，我们一直在逃，都没能好好为她们找个睡觉的地方…
莉莉娅: 这些墓碑是可可利亚妈妈和我们一起立在这里的。
莉莉娅: 我们告诉了她这座小岛，她也很喜欢这儿。
莉莉娅: 她说，这里和雪原不一样，和孤儿院也不一样，是外面的世界，是看着就能让人感到幸福的地方。
莉莉娅: 她们以前没能看到这样的风景，但现在可以一直住在这里了。
萝莎莉娅: 希望她们能喜欢这儿。
布洛妮娅: ……
旁白: 孩子们跪坐下来，三个小小的身影簇拥在摆满海螺的石堆前。
旁白: 不知从何时开始，这些还未能充分理解生命为何物的孩子，却已经习惯了死亡。
旁白: 大海的声音在耳中流淌，布洛妮娅静静地凝视着墓碑。
旁白: 她的眼前浮现出了很多东西。
旁白: 例如孤儿院屋檐上的积雪、旧得快要断掉的扫帚、并不好吃的红菜汤…
旁白: 还有，那个一直陪伴在自己身边的蓝发女孩。
旁白: 发生了很多事。
旁白: 发生了太多事。
旁白: 她兀然发现，那个曾经像家一样温暖的地方，已经与她的人生渐行渐远。
旁白: 可能是从希儿离去的那天开始，也可能是从被母亲背叛的那天开始…
旁白: 那些熟悉的曾经像幻梦泡影一般从她紧握的手中流走，一点一点化作虚无。
旁白: 她本以为时间会冲淡伤痕。
旁白: 但在来到这里的时候，那种难以名状的痛苦却再次掐住了她的咽喉。
旁白: 燃烧的芯片在眼前闪现，灰蛇的嘲弄在耳边回荡。
旁白: 冰冷的记忆如同锁链，将她拖入深不见底的深渊。
旁白: 在深渊的尽头，不断回荡着那个人的声音——
可可利亚: …布洛妮娅？
布洛妮娅: ……！
可可利亚: 布洛妮娅…？
旁白: 布洛妮娅回过头，可可利亚正站在入口的小道上。
旁白: 一瞬间，可可利亚的神情有些惊讶，但随即又变回了平时的样子。
布洛妮娅: ……？
萝莎莉娅: ……！
旁白: 布洛妮娅疑惑地看向萝莎莉娅。她慌忙摆手，表示自己对可可利亚的到来并不知情。
布洛妮娅: …布洛妮娅要回去了。
可可利亚: …不再多待一会儿吗，布洛妮娅？
旁白: 可可利亚伸出手，想要拉住与自己擦肩而过的布洛妮娅。
旁白: 啪——
可可利亚: ……？
布洛妮娅: 虽然布洛妮娅来到了这里，但这不代表布洛妮娅会原谅你。
可可利亚: 布洛妮娅…
布洛妮娅: 你操纵布洛妮娅大脑中的芯片，强迫布洛妮娅伤害温蒂和芽衣姐姐…
布洛妮娅: 这些事，布洛妮娅绝不会忘记。
可可利亚: …是妈妈心急了。妈妈只是不想放过捕获律者的机会。
可可利亚: 你知道，只要对律者的研究顺利…
布洛妮娅: 布洛妮娅不知道！
可可利亚: ……！
布洛妮娅: 布洛妮娅不知道为什么做了那样的事，你还能心安理得地说出这种话…
布洛妮娅: 还能像什么都没发生过一样…
布洛妮娅: ……
布洛妮娅: 你这个骗子。
可可利亚: ……
可可利亚: 既然你这么认为，那就这样吧…
旁白: 布洛妮娅无言地离去。
旁白: 她本以为背后的人会再辩解些什么，但到最后，回应她的只有沉默。
布洛妮娅: ……
布洛妮娅: 布洛妮娅曾经…是那么相信你…
旁白: 那是她离开前，留下的最后一句话。
莉莉娅: （完蛋了…）
萝莎莉娅: （得赶紧追上去…！）
