旁白: 当我走进大厅时，除了华和卧床的小空，其他人已经聚齐。
爱因斯坦: 医生，我们已经按照你的要求让所有人集合了。
柯南·道尔: 谢谢你，爱因斯坦博士。
旁白: 我环顾四周，将众人的神色一一收入眼底，然后清了清嗓子开口道——
特斯拉: 喂！凶手已经找到了是真的么，揭人隐私的？
柯南·道尔: 咳咳，这个，特斯拉博士，咱们就不能换个称呼么？
特斯拉: 称呼什么的怎样都好啦，别卖关子了，赶紧告诉我们凶手是谁！
柯南·道尔: 嗯，是呢。先说结论，杀害乔伊斯先生的凶手毫无疑问就是灰蛇，但杀死其他三人的凶手却另有其人。
艾琳·艾德勒: 呵呵，你是想说这个“另有其人”就在我们这些人之中么，医生？
柯南·道尔: 没错，但是关于这一点我们暂且按下不表。还是先来说说瓦尔特·乔伊斯先生被害一案的起因经过。
柯南·道尔: 毕竟，这才是我原本接到的委托。爱因斯坦博士，可以的吧？
旁白: 爱因斯坦博士微微颔首，在得到对方的首肯后，我在脑中对自己接下来要说的内容略做整理。
柯南·道尔: 整起事件的起因要从五年甚至更早以前说起。
柯南·道尔: 瓦尔特·乔伊斯先生生前有两个直系血裔，一个是我们现在看到的小乔，而另一个因故走丢后至今下落不明。
柯南·道尔: 我们这里姑且就将下落不明的这位称作Ω2。五年前，大灾变发生，帝国42实验室驻扎圣方丹着手遏制灾情。
柯南·道尔: 但这都是表面理由，事实上乔伊斯先生真正想要调查的是疑似大灾变成因的某个实验以及可能与之相关的Ω2。
爱因斯坦: 我们通过各种渠道查到这个实验背后可能有教会高层的影子，但它在教会内部却没留下任何相关的报告和数据。
柯南·道尔: 那当然是不会留下，根据已经被害的渡鸦的证言，推进这个实验的人员中几乎没有教会的成员。
柯南·道尔: 实验的负责人就是胡狼，负责物色合适“材料”的人是灰蛇，而负责“材料”的确保和押送的则是渡鸦本人。
艾琳·艾德勒: 呵呵，这个人员组合还当真有点巧合了。
特斯拉: 等一下，你刚刚说的“材料”是指什么？
柯南·道尔: 胡狼这个人干过些什么，你应该比我更加清楚。人体实验的材料自然是指人体。
特斯拉: 这也太过荒谬了，接收大量人类为实验对象的话，又怎么能够掩人耳……目。
柯南·道尔: 看来你已经注意到了，特斯拉博士。在当时的圣方丹，的确有一个地方能够光明正大地接收名为人类的实验材料。
特斯拉: 约阿希姆！这到底是怎么一回事？！你负责的教堂收养那些孤儿难道就是为了干这些勾当的吗？！
旁白: 特斯拉愤怒的指责好像能够驱散声音一般，一瞬间大厅内鸦雀无声。
旁白: 所有人都屏声静气，将目光投向了同一个方向。而只身站在那里的约阿希姆神色忧郁，缓缓闭上了眼睛。
布洛妮娅: 医生、博士……我想你们一定是误会了，老师他……
柯南·道尔: 我知道，这的确是误会。我曾经向渡鸦询问过约阿希姆是否也是这个实验的参与者和知情者。
柯南·道尔: 她告诉我这个男人一直被蒙在鼓里，直到发生大灾变才发现了真相。
爱因斯坦: 但是那个女人的话真的能够完全相信吗？
柯南·道尔: 我想可以。渡鸦选择说出这一切是因为看到了乔伊斯先生的调查笔录，这份笔录显示乔伊斯先生已经查到了灰蛇的头上。
柯南·道尔: 这场导致了大灾变的人体实验，真相一旦公开恐怕当年的参与者将无一能够逃脱教会的审判。
爱因斯坦: 所以……灰蛇才抢先一步杀了瓦尔特。
柯南·道尔: Whydunit，这就是灰蛇杀人的动机。
柯南·道尔: 渡鸦在理解了这一点后，结合胡狼被刺杀小空被掳走两件事得出了结论：灰蛇想要将当年的知情者通通灭口。
柯南·道尔: 她是做好和灰蛇同归于尽的觉悟才把当年的情况和盘托出的，我并不认为在这样的情形下她有说谎的必要。
艾琳·艾德勒: 当时我也在场，渡鸦的确是这么说的，我可以为此做担保。
特斯拉: 不不不，等一下等一下，我有点跟不上现在话题的节奏。
特斯拉: 五年前导致大灾变的人体实验，灰蛇杀人的动机我已经完全明白了。
特斯拉: 但是啊，约阿希姆你是知道瓦尔特这些年来都在追查些什么的。为什么不说，你为什么不说？！
特斯拉: 你，到底在打着什么算盘？
约阿希姆: ………
柯南·道尔: 特斯拉博士，关于这一点我接下来会留给约阿希姆先生自己来说明。
柯南·道尔: 但是在这之前，我们还是先回归案情，请不要忘了——杀死灰蛇、胡狼以及渡鸦的凶手还在我们之中。
特斯拉: 什么？但是依照刚刚的逻辑：
特斯拉: 灰蛇为了掩盖五年前的真相先后杀死了瓦尔特和胡狼，又掳走了小空。最后渡鸦为了救小空和灰蛇拼得同归于尽。
特斯拉: 这有什么问题么？
柯南·道尔: 按照这个逻辑解释的话本身没有什么问题，但你是不是忘记了后两起事件里某个关键的东西。
艾琳·艾德勒: RACHE，血字。
柯南·道尔: 没错，接下来我要提及的东西可能太过匪夷所思。所以我们还是从Whydunit入手来推演乔伊斯遇害以外的两起事件。
柯南·道尔: 一般情况下，按照刚刚特斯拉博士给出的解释，这起连环杀人案件似乎已经十分明了。
柯南·道尔: 但是，血字的出现却令本该清晰的案情逻辑出现了明显的违和感。
柯南·道尔: RACHE，德语中的复仇。很显然，若灰蛇是这一连串杀人事件的唯一凶手，他并不具备复仇这一杀人动机。
柯南·道尔: 但若这只是为了混淆视听所留下的东西，那么在乔伊斯被害的现场，为什么却没有留下相同的血字呢？
爱因斯坦: 的确。
柯南·道尔: 两位博士曾经说过，在最初发现乔伊斯被害的现场，灰蛇同样以背部中刀的姿态倒在了地上。
柯南·道尔: 但是在你们将乔伊斯先生送进地下实验室的急救舱再返回现场后，灰蛇的身影已经彻底消失。
柯南·道尔: 为此，在灰蛇的尸体得到回收后，我第一时间对它进行了检查。
柯南·道尔: ——背后的那道刀伤直刺后心，一刀毙命。
柯南·道尔: 而且根据伤口的腐烂程度推定，这具尸体的死亡时间恐怕和乔伊斯的死亡时间只是一前一后而已。
特斯拉: 什么？！
爱因斯坦: 也就是说，现在有一具已经死去多日的尸体不仅死而复生，还先后杀了胡狼和渡鸦，最后才彻底停止行动。
爱因斯坦: 我不得不承认，这的确令人难以置信。
柯南·道尔: 说到底，灰蛇、胡狼和渡鸦，这三个当年实验的直接参与者竟然会在多年后同时聚集在圣方丹这个过去的因缘之地……
艾琳·艾德勒: 呵呵，这的确很难认为会是一个巧合。
柯南·道尔: 已知凶手杀人是为了复仇，而先后这三个死者的共通点又同时指向五年前一场罪大恶极的实验。
柯南·道尔: 那么在场的各位中，究竟都有谁对这三个死者恨之入骨呢？
旁白: 当我抛出这个问题时，大厅内的所有人都沉默了。因为这个答案实在太过明确。
约阿希姆: 医生，你的推论虽然听上去非常合理，但仔细一想却是典型且极具诱导性的有罪推定。
约阿希姆: 的确，我和布洛妮娅作为五年前那起事件的直接受害者或许有着充分的作案动机，但这并不意味着我们就是凶手。
约阿希姆: 而且请你不要忘了，这两起杀人事件发生的时候，我和布洛妮娅都在和你们一起行动，根本没有作案的时间。
柯南·道尔: 你说的没错，有动机并不意味着就是凶手。但是你的身上存在着太多矛盾的地方。
柯南·道尔: 你明明知晓五年前大灾变的真相，却在加入42实验室后对瓦尔特只字不提。
柯南·道尔: 你明明清楚胡狼就是五年前那场悲剧的始作俑者，却依旧选她接任布洛妮娅的家庭教师。
柯南·道尔: 你明明知道这些人得到瓦尔特的遗产后只会增加更多的悲剧，却依旧用遗产为饵拉她们入伙来到这里。
柯南·道尔: ——除非你一开始就没打算让他们得到遗产，甚至没打算让他们离开这里。
约阿希姆: ……无聊至极，随便你怎么说。
约阿希姆: 这里的所有人包括你自己都是我们的不在场证明，只要这点依旧成立，你说的那些终归只是你自己的想象而已。
柯南·道尔: 啊啊，果然最后还是变成这个局面了么……
旁白: 我叹了口气，拿出特斯拉准备的通讯装置放到耳边。
柯南·道尔: 接下来的内容，比起用语言说明，还是用行动来证明会比较快。
柯南·道尔: 华，你那边的准备怎么样了？
符华: 随时可以开始，医生。
旁白: 我转向一头雾水的众人，面色冷峻。
柯南·道尔: 接下来，我要烧掉庭院里所有的迷迭香。
旁白: 我看到特斯拉和布洛妮娅都露出了错愕的表情，可是在她们开口之前，一个刚刚还泰然自若的人却突然间变了脸色——
约阿希姆: 住手！！你不能这么做！
柯南·道尔: 哦？为什么不能？我已经向爱因斯坦博士取得了许可。
约阿希姆: 你、你……
柯南·道尔: 别紧张，约阿希姆先生。我听特斯拉博士说过，五年前那场灾变中大火将教堂付之一炬却唯独没能烧毁庭前的一丛迷迭香。
柯南·道尔: 虽然华要花费一些时间，不过好在我们准备了足够多的燃料。
柯南·道尔: 就让我们来看一看，迷迭香究竟能不能代表永恒吧。华——
约阿希姆: 我叫你给我住手！！！
旁白: 歇斯底里的吼叫从这个气质儒雅的男人喉咙中迸发而出。在众人惊讶的目光中，他叹了口气，平静地看向我。
约阿希姆: 我明白了。我承认，灰蛇、胡狼和渡鸦都是我杀的。
特斯拉: 这、这究竟是怎么一回事，我已经完全搞不懂状况了！
艾琳·艾德勒: 具体的手法，我们就听这位真凶自己来叙说吧。
柯南·道尔: 在这之前，我恐怕不得不要求限制一下你的活动自由，约阿希姆先生。
旁白: 我话音刚落，事先藏好的华已经闪身而出，缓缓向约阿希姆走去。
约阿希姆: 彻底被骗了啊……
旁白: 后者见状露出了些微的苦笑。就在这时，一个娇小的身影却毅然决然挡在了约阿希姆身前。
布洛妮娅: 不准你们碰他！
约阿希姆: 布洛妮娅……
柯南·道尔: 布洛妮娅小姐，我理解你的心情。
布洛妮娅: 你住口！你根本不了解他，也不了解我们……
布洛妮娅: 这一切……都是我的愿望，我的复仇。
布洛妮娅: 而我的复仇，还远远没有结束……
