萝莎莉娅: 莉莉娅，莉莉娅，你看，他醒了。
莉莉娅: 萝莎莉娅，萝莎莉娅，是的没错，他醒了。
旁白: 睁开眼睛，映入眼帘的是两张苍白的面孔，冷漠的目光似乎要将我看穿——
舰长: 鬼啊！！！
莉莉娅: 萝莎莉娅萝莎莉娅，他又昏过去了。
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，是的，他又昏过…喂！别睡啊！给我醒醒！
萝莎莉娅: 喂！莉莉娅你对他做了什么？！
萝莎莉娅: 他要是出事了我…我就揪你的尾巴！100次！
莉莉娅: 只是又昏过去了而已…而且这怎么看都是萝莎莉娅非要把房间弄暗的错。
萝莎莉娅: 气氛！这是为了营造气氛！漫画书里的召唤仪式都是这样的！
莉莉娅: 哎，我还是去把窗帘拉开吧…
旁白: 睁开眼睛，映入眼帘的是两位长得一模一样的少女——仔细看看，还长着角和尾巴。
舰长: 唔…这里是…
萝莎莉娅: 哟，你醒啦？那就别磨磨蹭蹭的了！快准备一下，我们要出发了！
莉莉娅: 要出发了哦~
舰长: 出发…我们要去哪里？还有，你们又是谁？
萝莎莉娅: 哼哼，既然你诚心诚意的……
莉莉娅: 我是莉莉娅，那个粉色的笨蛋是我的姐姐萝莎莉娅。和你一样，我们也不是这个世界的人。
莉莉娅: 那天我们买完东西从便利店里出来的时候，忽然就穿越到这个世界了。
萝莎莉娅: 喂！至少让我把名台词说完啊！还有，我才不是笨蛋！
舰长: 又是穿越么…怎么感觉最近总是被卷入这样的事件呢…
旁白: “情报收集可是基本中的基本”——似乎最近有什么人说过这样的话来着……
舰长: 好吧，萝莎莉娅，莉莉娅…那你们有什么关于这个世界的情报吗？对了，你们叫我舰长就好。
萝莎莉娅: 哼哼，就让我这个前辈教给你一些经验好了！
萝莎莉娅: 在这个世界中，存在着一个万能的神祇！什么愿望都能实现！
莉莉娅: 当然，并不能实现「我想再许一百个愿望」这样的愿望。
舰长: 听起来还真是简单易懂…那么只要我们能找到这位神祇，就可以直接许愿回家了？
舰长: 不对，如果真这么简单的话，那为什么你们两个还会在这里？
莉莉娅: 那是因为在这个世界上，有三个超级大国正在争夺率先拜谒神祇的机会。
莉莉娅: 仅凭我们三个人的力量，是绝对无法与其中任何一个国家相抗衡的。
萝莎莉娅: 所以，我制定了一个超级完美的计划！我们要借助其中一个国家的力量，找到这位神祇，实现回家的愿望！
莉莉娅: 那个国家就是拥有最强军事力量的骑士帝国——希克扎尔教国，也就是我们现在所在的地方。
舰长: 所以…我们是要去说服这个国家的国王帮助我们了？
萝莎莉娅: 不不不，我们有更加直接而且有效的方法——
旁白: 名为萝莎莉娅的少女将一张传单直接贴到了我的面前——
舰长: 这是…勇者招聘会？
