可可利亚: 恭候多时了，爱因斯坦，还有休伯利安的各位。
旁白: 可可利亚的目光扫视着众人，最终停在了布洛妮娅身上。
旁白: 对此，布洛妮娅回以一个冷淡的表情。
可可利亚: 我很高兴你们愿意向我伸出援手…
爱因斯坦: 无聊的客套话就免了。可可利亚，直接进入正题吧。
爱因斯坦: 请立刻交出渴望宝石，我们会把它转移到安全的地方。
可可利亚: 哦？别这么心急，爱因斯坦。
可可利亚: 你也看到，天命已经发现了这里，我们为什么不坐下来好好商讨一下反击的对策呢？
爱因斯坦: 抱歉，我们的时间很珍贵，没工夫管渴望宝石以外的事。
可可利亚: ……
可可利亚: 哼，如果我不给呢？
爱因斯坦: 那恐怕，你的敌人就不止刚才那些人了。
旁白: 气氛陡然降至冰点，德丽莎握紧了手中的长矛。
旁白: 可可利亚两侧的机甲也随之反应，摆出了应战的姿势。
可可利亚: 呵呵，你们现在还真有天命通缉犯的样子。
德丽莎: 我们是为渴望宝石来的。
德丽莎: 交出渴望宝石，天命自然会把矛头转向我们，你有足够的时间安全撤离。
德丽莎: 如果你还是不答应，我们只能认为你别有所图。
可可利亚: ……
可可利亚: 哼，真不愧是德丽莎。
可可利亚: 我投降。以这里的兵力对抗前S级女武神毫无胜算，是我输了。
可可利亚: 渴望宝石就放在海渊城里，你们自己去拿吧…
可可利亚: ——如果你们拿得到的话。
爱因斯坦: 什么意思？
可可利亚: 爱因斯坦，人算不如天算。
可可利亚: 因为一些小小的意外，渴望宝石已经落入「量子之海」中了。
爱因斯坦: ……！！
爱因斯坦: 你又在盘算什么阴谋！？
可可利亚: 我说了，只是因为一些小小的“意外”。
可可利亚: 再把它捞出来就行了，我相信你一定能做到，爱因斯坦博士。
爱因斯坦: 你根本不知道量子之海有多么危险…！
可可利亚: 我当然知道，所以才会求助于你，只有你才能把渴望宝石带回来。
可可利亚: 我已经为你准备好了必要的仪器设施，你可以随意摆弄。
可可利亚: 不过在你研究办法的这段时间里，就得麻烦休伯利安的各位一直保护海渊城了。
布洛妮娅: 你是故意的…为了把我们留在这里掩护你…
布洛妮娅: 你又一次骗了我们！
德丽莎: 冷静，布洛妮娅，不要被情绪控制了。
可可利亚: 我只是为了确保部队能够平安撤离。
可可利亚: 谁能保证你们带走了渴望宝石，天命就不会继续攻击我们呢？
可可利亚: 更何况…你们从一开始就只想着拿走宝石，根本没有考虑过我们的安危。
爱因斯坦: ……
可可利亚: 我说过，我们这是互利合作，天命才是我们共同的敌人。
可可利亚: 你们可以自由出入这座遗迹。如果怀疑我藏着渴望宝石，也请随便检查。
可可利亚: 希望，我们合作愉快。
