？？？: 咳哼，你可识得此阵？
？？？: 不认识。
？？？: 不了解。
？？？: ……太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
？？？: 搞快点。
？？？: 说重点。
？？？: 咳，这个……知天易，逆天难。
？？？: 喂，你到底行不行啊。
？？？: 啰、啰嗦……万事俱备，只欠……怎么会，有哪里……不太对。
？？？: 快，快从阵图里离开！
？？？: 舰长！
？？？: 舰长！
？？？: 舰长！
希儿: 呀啊！
舰长: ！
旁白: 少女短促的哀鸣一瞬间将我的意识拉回到现实。
舰长: 哈啊……哈啊……
旁白: 心脏仍旧剧烈地鼓噪着，我只能大口呼吸着凛冽的空气，以减轻胸口挥之不去的烦闷。
希儿: 对、对不起…你看起来似乎…很难受的样子。
舰长: 不，该说抱歉的是我这边才对。
希儿: 你…做噩梦了么？
舰长: 啊啊。自从在这座岛上醒过来，每当我闭上眼，就总会听到这些声音。
希儿: 声音？
舰长: 没错。少女，不，嗓音似乎更加稚嫩一点，大概年龄要更小一些？
希儿: …………
舰长: 我能清楚得记起她们每个人的声音，但却记不起自己究竟是什么人……诶，你刚刚坐得离我有这么远么？
希儿: 不、不用在意，这大概只是你的错觉而已。
舰长: 啊是么。
希儿: 那么，在梦里，她们……都对你说了些什么？
舰长: 她们叫我 “快离开！”
希儿: …………
舰长: ……你是不是又往后退了一点？绝对是往后退了吧喂！
希儿: 没有没有没有没有，你不要过来啊！
舰长: 不不不不，我真的不是什么危险人物，你听我解释……
？？？: 我就出去调查了一下周围的状况，你们这到底是演得哪一出？
舰长: 特、特斯拉，来得正好，快来帮我解释一下。
特斯拉: 哈？解释？就凭你刚才的发言你确定你是在解释？
特斯拉: 即便我会相信你的解释，你以为人民警察也会相信你的鬼话吗？！
舰长: 不是……
特斯拉: 说到底，你之前搞的那一出又是怎么个意思？！
特斯拉: 眼看着控制塔就在桥对面了，即使我被怪物击落到桥下你也应该继续向前找到进入控制塔的办法。
特斯拉: 想都不想就直接跟着我从桥上跳下来到底是要闹哪样？！
舰长: 我……
特斯拉: 你？你什么你。反正又是想搬出那套“在意识到之前，身体已经做出了行动了”的借口了是吧？
特斯拉: 我还没有柔弱到需要你这样的普通人来担心！
特斯拉: 如果不是这个小姑娘在下游把你拖上岸来，如果不是我及时找到了你们，如果我的身边没带着这台Tes-B……
舰长: 对不起，我错了。
特斯拉: 哼，知道就好。人不是每一次都会有这样的好运气，我最讨厌……最讨厌你们这些不珍惜自己生命的人了。
希儿: 那、那个，虽然现在问已经迟了，你们……到底是什么人？
特斯拉: 我？不用在意，我只是个流落荒岛的科学家而已。
特斯拉: 至于这个人……你放心，虽然在立场上属于我这边的敌对组织，但我可以用自己科学家的名誉担保这家伙并不是什么坏人。
舰长: 诶？你知道我的身份？
特斯拉: 也不尽然，第一次在海滩上捡到你的时候，我就觉得有点面熟。刚刚我总算想了起来，在逆熵的数据库里我见过你的照片。
特斯拉: 毫无疑问，你是天命的人。况且你曾经说过做噩梦的时候梦里总有声音在叫你“舰长”，搞不好你在天命还不是什么无名小卒。
舰长: 并非无名小卒……我么？
特斯拉: 嘛，我没有鸡窝头那份闲心，对数据库里的资料不论感不感兴趣统统事无巨细地记在脑子里，所以也只能告诉你这种程度的信息。
特斯拉: 但是，你不是说过么？虽然不知道理由，但你总觉得自己来到这座岛上的原因和那座控制塔有着千丝万缕的关系。
舰长: 的确，在噩梦里，我隐约见过这座高塔。
特斯拉: 我相信你的直觉。倒不如说，前往那座控制塔也和我作为科学家的直觉一致。
特斯拉: 那么，小姑娘，虽然我对你的身份也非常好奇，但不巧的是就在刚刚我出门侦查的时候不小心惊动了这周围的怪物。
舰长: 喂！
舰长: 说了这么多，回想起来每次麻烦都是你惹出来的吧！就连控制塔下的那场骚乱也是你单方面挑衅……
特斯拉: 吵、吵死了，总之有话留在之后再说，Tes-B，武装模式展开。
舰长: 希儿，退后一点。
特斯拉: 保护好她，做得到的吧？
舰长: 不用你说。
