德丽莎: 舰长，祝贺你在休伯利安上服役期正式满2周年。
德丽莎: 有什么想要的礼物吗？
舰长: 嗯？学园长突然这么客气是有什么圈套吗…
舰长: 还有啊，学园长…大白天就Cosplay魔法少女合适吗？
德丽莎: …你你你对TeRiRi这身精心打扮的样子有什么不满吗？
舰长: 没有的事。德丽莎世界第一可爱。
德丽莎: （放下犹大）是啊，德丽莎有时候也会反省自己…
德丽莎: 太可爱太有亲和力，没法板着脸来管管这些顽皮的学生。
德丽莎: 真是感谢舰长，在这2年的时间里井井有条地管理女武神们。
德丽莎: 让德丽莎和姬子松了一口气。
德丽莎: 所以，我，可爱突破天际的万能魔法少女TeRiRi！
德丽莎: 特别出现在舰长的面前，给舰长一次许愿的机会。
德丽莎: 舰长有什么想要的礼物吗？TeRiRi都能为你实现哦。
舰长: 嗯……（沉思）
舰长: 希望学园长能长高一点儿。
德丽莎: （沉默着拿起犹大）
舰长: 等等等…我希望大家永远在一起。
德丽莎: 那…就拜托舰长啦。（递）
舰长: 哎？照相机？
德丽莎: 我们大家快快乐乐在一起的这一刻，就拜托舰长，把它留下来吧！
旁白: 你拿起相机，将眼前少女们的身影框进镜头里，按下了快门。
旁白: 人们相聚后总是会分离，美好的事物总是稍纵即逝。
旁白: 但你知道，她们的笑容深深铭刻在这里，绝不会消失。
旁白: 因为这笑容就是永远。
