布洛妮娅: 希儿…
布洛妮娅: 希儿，你躲到哪里去了？布洛妮娅到处都找不到你…
旁白: 出现在我们面前的布洛妮娅，脸上写满了悲伤，她看似焦急地四处翻找，似乎在和谁说着话。
希儿: 布洛妮娅姐姐！
布洛妮娅: 希…希儿！
布洛妮娅: 原来希儿出门了，怪不得布洛妮娅找不到你。
布洛妮娅: 这是布洛妮娅刚刚学会煎好的布林饼，希儿快尝尝看。
旁白: 布洛妮娅自然地伸出了手，像是在把盘子递给希儿。
旁白: 但是，和之前丽塔的情况不同，布洛妮娅的手上没有盘子。
布洛妮娅: 希儿…你怎么了…
希儿: 布洛妮娅姐姐，这里不是休伯利安，快点和希儿一起离开这里。
布洛妮娅: 休…修…修玻璃？
布洛妮娅: 希儿说的是前几天孩子们踢球打碎的玻璃窗？今天早上已经修好了。
希儿: 踢球？
布洛妮娅: 在孤儿院举行的友谊赛，你不会忘了吧？
希儿: 孤儿院…
舰长: AI。
布洛妮娅: 什…什么声音？
布洛妮娅: 咦？你是谁？
舰长: 我是…
符华: 我明白了。
舰长: 我还什么都没说呢！
符华: 舰长，布洛妮娅的这句话，已经为大家解开了所有的疑惑。
符华: 看来在“愤怒”的心相世界中，也存在着和之前发生在我身上类似的情况。
符华: 这里的布洛妮娅，并非具备完整记忆的布洛妮娅。
AI: AI捕捉到，布洛妮娅身上的意识信号似乎只有一半强度。
AI: 和之前符华的情况类似，只要找到另一半的意识信号，布洛妮娅也会安全回到休伯利安。
布洛妮娅: 你们是谁…为什么看上去那么可疑…
布洛妮娅: 希儿，到我身后来，我会保护你的。
希儿: 布洛妮娅姐姐，不是这样的，你听我和你解释。
希儿（？）: 去吧，去吧，到姐姐大人的身后去吧。
希儿（？）: 亲爱的姐姐大人，你再回头看看。
舰长: 又是幻象吗…布洛妮娅，小心不要被她迷惑了！
布洛妮娅: 希儿…你怎么不见了…你到哪里去了？
希儿: 布洛妮娅姐姐，我在这里，我就在这里啊！
布洛妮娅: 我听不见，什么都听不见。
布洛妮娅: 我看不见，什么都看不见。
希儿（？）: 希儿为了保护姐姐大人，消失了。
布洛妮娅: 你说，希儿为了保护我…？
希儿（？）: 姐姐大人一定不知道，你也是希儿对自己感到愤怒的原因之一哦。
希儿（？）: 因为你多么优秀，多么耀眼，她却只能看着你的背影。
希儿（？）: 当你每一次站在我的宿主面前保护她时，她就会又一次感受到自己的无力。
希儿（？）: 她觉得，你一定也曾经在心底责怪过她，责怪她为什么不能再勇敢一点。
布洛妮娅: 布洛妮娅不会这么想的…
布洛妮娅: 布洛妮娅这次也会找到办法守护希儿…
布洛妮娅: 因为，布洛妮娅是希儿的希望。
