舰长: （看来有符华在应该不要紧，那么第二令人担心的就是……）
舰长: （嗯，还好，看起来并没有爆炸的痕迹。）
姬子: 舰长？你躲在桌子后面做什么？
舰长: 评估我的生存风险指数…咦，姬子？
舰长: 你手里为什么拎着酒瓶？
姬子: 当然是要喝啦~我做菜完全不行，难得的休息日不如来痛痛快快喝一杯~
舰长: 但是德丽莎说要大家一起……
姬子: 哎呀，反正我去了也只会帮倒忙。怎么样舰长，要不要一起喝一杯？
德丽莎: 姬子，你在这里啊！
德丽莎: 啊，舰长也在！你来得正好，快尝尝我刚做的菜！
舰长: （攸关性命的考验这么快就来了！）
姬子: 喔，好香的味道，是速食杯面吗？
德丽莎: 哼哼哼，大吃一惊吧姬子！
德丽莎: 铛铛铛铛！德丽莎特制·宫保鸡丁！
姬子: 真的做出来了？而且居然看上去还不错？！
德丽莎: “居然”？可真是失礼啊！不止看上去不错，味道也是可以保证哒！！
姬子: 这真的是你做的？你知道做法？
德丽莎: 那当然！首先把鸡脯肉切丁，用料酒、白胡椒、淀粉加少许盐腌制。花生去皮炸熟，鸡丁稍微翻炒一下然后立刻取出……
舰长: 菜都端上来了为什么还要强行解说啊！
德丽莎: 热油小火放入花椒和干辣椒炒香后倒入葱段，再加入鸡丁一起翻炒，最后加入熟花生和调味汁勾芡。
德丽莎: ——菜谱上是这么写的！
姬子: 听起来还挺像模像样的嘛，没想到德丽莎居然真的会做菜。
舰长: （怎么回事？这种微妙的违和感……）
德丽莎: 舰长快来尝尝嘛！
舰长: 这个味道——！
舰长: 入口微麻舌尖微辣，继而袭来甜意，伴随着一缕醇厚的酸味，不同的味道融合在一起却毫不冲突，反而凸显了各自的特点……
舰长: 鸡肉嫩滑，花生香脆，葱段清甜，彼此的口感相互呼应交融，形成了绝妙的平衡……！
德丽莎: 是吧！很好吃吧！大家的学园长怎么会被做菜这种小事难倒呢！
姬子: 虽然还是不太敢相信，不过这个宫保鸡丁还真好吃！没想到德丽莎还藏了这么一手。
德丽莎: 哼哼哼，那当然啦！这可是我家的独门秘技，是爷爷教给我的！
舰长: （总觉得还是哪里有点奇怪…应该是多心了吧。）
