幽兰黛尔: 到此为止了，雷电芽衣，你没有胜算的。
芽衣: 还没有…结束……
幽兰黛尔: ……
芽衣: 我不会把琪亚娜交给你……！
幽兰黛尔: 不错的眼神。
幽兰黛尔: 不过现在的你，还没有与这份意志相符的力量。
旁白: 幽兰黛尔带着琪亚娜一跃而起，宛若一道闪光射向天际。
旁白: 还未等芽衣反应过来，视线中的闪光已经消失在远方，只留下她在空无一人的街道上。
旁白: 芽衣拼命追赶，在恍惚的夜色中竭尽全力。
旁白: 然而不管她怎么努力，却始终抓不住光芒的轨迹。
旁白: 不知奔跑了多久，芽衣终于力竭停下。
芽衣: 我什么都做不到……
旁白: 芽衣的身体不住地颤抖。悔恨，不甘，自责，一切感情在这一刻喷涌而出。
旁白: 幽兰黛尔轻描淡写的动作和话语，犹如悬在心口的刀锋，让她无法喘息。
旁白: 每一次回想都让内心更加沉重——她就这样亲眼看着自己最重要的人，如此轻而易举地被夺走。
旁白: 可芽衣不能不去想念琪亚娜。
旁白: 圣芙蕾雅学园的和平时光仿佛就是昨日。
旁白: 可一眨眼，她却变成了崩坏的女王，露出狰狞的笑容。
旁白: 如今好不容易再见一面，又眼睁睁看着她被幽兰黛尔夺走。
旁白: 所有的一切都已物是人非，唯一没有改变的却依然是留在原地，那个弱小的自己。
旁白: 她明白，现在的琪亚娜已经离她越来越远，越来越远。
