德丽莎: 我们到了，前面就是白龙江。
伏羲之书: 哦~原来这儿的树林后面还有一条江，住在山上时被树挡住了都没看见。
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，你看你看，整个白龙江都结冰了呢~
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，那只是江面结的薄冰而已，你要是掉下去了我可不会救你的。
仙人: 德丽莎，你姐姐就是在这里被龙带走的吗？
德丽莎: 嗯。当时天空中也是这样浓浓的云，那条白龙突然就从云层中飞了下来，把姐姐给抓走了。
伏羲之书: 唔…这样的云层，如果有什么藏在上面的话，的确很难发现。
伏羲之书: 但这么一来，要怎么才能找到那只白龙呢？
德丽莎: 我记得它抓走姐姐后，就往白龙江下游飞去了。
伏羲之书: 那看来我们就只能顺着这条江往下游找找了。
萝莎莉娅: 哎呀~干嘛那么麻烦，直接叫它来不就好了嘛？
萝莎莉娅: 嘎嗷嗷~~~
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，要是真把龙叫来了该怎么办。
伏羲之书: 哪~有那么简单就能叫来的。倒是你们，别在冰面上玩儿了，当心……
旁白: 嘎嗷——！！
伏羲之书: 什么声音？！
仙人: 小玄，云层。
旁白: 伴随着震颤大地的吼声，云层中忽然飞出一只巨龙。
白龙: 嘎嗷嗷嗷——！
萝莎莉娅: 啊？是这样吗？
莉莉娅: 诶？还有这种事儿？
伏羲之书: 二锅头你们在和谁说话？
萝莎莉娅: 那只龙龙说话你们听不懂吗？
伏羲之书: 怎么可能听得懂啊！仙人你听得懂吗？
仙人: ……不懂。
白龙: 嗷嗷嗷！
萝莎莉娅: 唔姆唔姆，原来如此~！
莉莉娅: 唔姆唔姆，这我们帮不了。
伏羲之书: 所以你们是怎么能这么平常地和龙说话啊？！
德丽莎: 就…就是那条白龙！抓走姐姐的就是那条白龙！
白龙: 嘎嗷嗷嗷！！
旁白: 只见那巨龙翅膀一扇，周围顿时寒风四起，霜雪交加。
德丽莎: 不会错了，这改变天气引来天灾的能力，和当初姐姐被抓走时一模一样！
伏羲之书: 哼，那它来得正好，把身上的龙鳞给我交……啊嚏！这还怪冷的！
仙人: 小玄，切勿莽撞，记住我教你的屠龙诀。
伏羲之书: 没问题，猫上泳中牛顿下！
仙人: ……不是这个。
伏羲之书: 咦？不对吗？
伏羲之书: 见切开刃，登龙断尾……好像也不对，啊啊啊管它的呢！上就是了！
