？？？: 五百年了…终于又有人来到这里了…
？？？: 请问，几位是路过此地的勇者大人吗？
希儿: 勇者？
特斯拉: 勇者？
？？？: 原来不是吗…抱歉，打扰了…
舰长: 别突然就消沉下去啊！打起精神来！
？？？: 打起精神来又有什么用呢？他已经不会再回来了…
希儿: 诶？
？？？: 你们，知道寒冰魔女与魔神的那场大战吗？那场大战使我失去了一切…一切。
？？？: 就连我唯一的仆…朋友，也被抓了起来…（阿嚏）
？？？: 从那时起，我就一直待在冰原入口的这间雪屋里，等待着勇者的出现…（阿嚏）
？？？: 看起来，今天也是没有任何收获的一天呢…（阿嚏）
舰长: 呃…雪屋小姐，你还好吗？
？？？: 没什么，我只是在这雪屋里等待了太久，有些着凉了而已…（阿嚏）
？？？: 不过如果要是能有些柴火用来取暖的话…
希儿: 柴火…你在这里等我们一会儿，我们去帮你找一些带过来好了。
特斯拉: 哈？找柴火？我们哪有时间去做那种事？你不想赶紧去救你姐姐么？
希儿: 可是她看起来非常需要我们的帮助…如果是姐姐的话，一定也会毫不犹豫地帮助她的！
舰长: 嘛…只是找点柴火而已。这冰原里应该有很多枯树，我们去捡些树枝回来就是了，耽误不了多久的。
特斯拉: 啧…好了好了，我知道了，我和你们一起去就是了。
特斯拉: 反正这雪屋挡在这里，想去动力炉那边也得绕路…
希儿: 其实…特斯拉小姐也是个很温柔的人呢。
特斯拉: 啰啰嗦嗦的烦死了！赶紧走了，找柴火去！
舰长: 雪屋小姐，我们很快就会带着柴火回来的！
？？？: 嗯…那就麻烦各位了，我会在这里等着你们的。
