旁白: 布洛妮娅刻意放慢了脚步，和希儿走在队伍的最后。
布洛妮娅: 他们在举办葬礼，一个孩子的葬礼。
布洛妮娅: 没有鲜花，也没有照片，只有一个大人和一群孩子在向他告别。
布洛妮娅: 奇怪的景象，但对我们来说……并不陌生。
希儿: ……是孤儿院，这些孩子和我们一样，都生活在孤儿院里。
希儿: 布洛妮娅姐姐，快看，前面有一栋木屋，那应该就是他们的家吧。
旁白: 队伍前排的孩子开始一个接一个走进木屋的大门。
旁白: 神父分别对他们嘱咐着什么，他看上去和每个孩子都很亲近。
希儿: 那位神父就是孤儿院的负责人。
布洛妮娅: 没想到竟然会见到奥托主教……
希儿: 姐姐认识他吗？
布洛妮娅: 他是一个很坏，很危险的人……但在这个世界，他也可能和现实中完全不同。
布洛妮娅: 毕竟，在前一个世界里，可可利亚妈妈也完全变了一个人……
布洛妮娅: 总之，这个世界的突破口也一定在约阿希姆身上。必须找到机会接近他。
旁白: 布洛妮娅和希儿走进屋子，发现神父已不见了踪影。
旁白: 孩子们围坐在一张破旧的木桌旁一声不吭。
德丽莎: 大家肚子都饿了吧，猜猜今天的午饭是什么？
旁白: 没有人回答德丽莎。见大家都一副愁眉苦脸的样子，她的眼神也有些黯淡。
希儿: ……胡萝卜甜菜汤？
德丽莎: 不对，希儿，我们周二才吃甜菜。今天是周三，是土豆炖牛肉！
旁白: 德丽莎有意抬高了自己的声音，想让气氛活跃起来，但似乎没有什么效果。
德丽莎: 布洛妮娅，你觉得今天的汤里是土豆还是牛肉多？
布洛妮娅: 土豆？
德丽莎: 答错了，布洛妮娅！惩罚你多吃点牛肉，多长点个子。
约阿希姆: 德丽莎……
德丽莎: 怎么了，约阿希姆？
约阿希姆: 我知道你希望我们打起精神，但是你不用强迫自己去负起安慰我们的责任。
约阿希姆: 卡雷尔走了。大家都需要一点时间，你也是。
旁白: 德丽莎放下饭勺，低垂下了脑袋。
德丽莎: 约阿希姆，你真的……不再考虑下那件事吗？
约阿希姆: 我明白，但我已经决定了。
德丽莎: ……我们开饭吧。
神父: 嗯？大家在吃饭吗。
德丽莎: 神父？你换了衣服，是要去镇子里吗？
神父: 马上就入冬了，我想去杂货店多采购一些食材。
神父: 德丽莎，你想吃苦瓜饼吗？
德丽莎: 想吃想吃！我想吃热乎乎的苦瓜饼，最喜欢神父了！
神父: 呵，我多买几个回来，大家一起分着吃吧。
约阿希姆: 神父，苦瓜饼可没法分着吃。没有人下得了口，最后都会进德丽莎的肚子。
神父: 哈哈……对了，约阿希姆，丽瑟尔夫人明天就要来接你了，行李收拾好了么？
约阿希姆: ……还没有。
神父: 快去准备吧。今天好好和大家道个别，不要留下遗憾。
神父: 我出门了，家务就麻烦你了，德丽莎。
德丽莎: 路上小心，神父。
旁白: 德丽莎为年幼的孩子们一一盛上饭，随后开始收拾起散落在地上的玩具。
布洛妮娅: 德丽莎，有什么能帮忙的吗？
德丽莎: 我想想……衣服还有五篮没洗，账本也还没核对，最里面靠北的房间屋顶也漏了，要补一补……
德丽莎: 对了，木材也不够了。能麻烦你们去对面的山坡上砍点木头吗？
德丽莎: 趁着天气还不太冷，我想多准备一点。
德丽莎: 不好意思，这活本来应该让力气大的男孩子干的。
德丽莎: 但我们失去了卡雷尔，约阿希姆……也要离开孤儿院了……
旁白: 气氛一下子冷了下来，布洛妮娅一时有些不知所措。
希儿: 没有关系，就让希儿和布洛妮娅姐姐一起去收集木头吧。
德丽莎: 麻烦你们了。记得在太阳下山前回来。
德丽莎: 我大概……也需要一个人静一静……
