德丽莎: 你们两个捣蛋鬼，给我站住！你们的恶作剧到此为止了！
萝莎莉娅: 糟了，莉莉娅！这里…这里是死路啊！
莉莉娅: 没关系，萝莎莉娅，我们的手上还有人质…等等，那个我们骗来当人质的新娘呢？
萝莎莉娅: 因为带着她很麻烦，我就把她关到舞台边上的储物间里去了！
舰长: 储物间？！
莉莉娅: 萝莎莉娅你个超级大笨蛋…
莉莉娅: 没办法了…萝莎莉娅，用头槌把墙砸烂，我们跳下去！
萝莎莉娅: 没问题！看我的吧——
德丽莎: 喂！等等——
萝莎莉娅: 超级头槌！
旁白: 轰——！
旁白: 教学楼的墙壁上，瞬间被萝莎莉娅砸出了一个大洞。
莉莉娅: 干得漂亮，萝莎莉娅！快从那里跳下去！你先走，我来殿后！
萝莎莉娅: 哦哦！莉莉娅你也赶紧…等等，莉莉娅，你是不是想拿我当肉垫才让我先跳下来的？！
莉莉娅: 诶？我可没有那么想过哦~
萝莎莉娅: 莉莉娅啊啊啊啊啊啊啊——
德丽莎: 这两个捣蛋鬼…教学楼外墙维修的这笔费用，也都算在你们身上了！
德丽莎: 我去追上她们两个，舰长，你先去储物间里把人质救出来！
舰长: 好！我把人质救出来以后就回来帮你！
旁白: 教学楼内 主舞台附近
舰长: 舞台附近的储物间…就是这里了吧。看我的——
旁白: 你使出全身力气，打算用肩膀撞开储物间的大门。可你没有想到的是，门里的「人质」却先你一步，从里面打开了那扇门。
旁白: 而扑了个空的你，则歪打正着地撞进了「人质」的怀里。
舰长: 丽塔？！
丽塔: 舰长大人…虽然我不太清楚发生了什么，但您这样实在是有些…
舰长: 不不不你听我解释啊！事情不是这样子的！我是想要——
旁白: 你想要向她解释这场闹剧的来龙去脉，可她那修长的食指却忽然压在了你的唇上，封住了那尚未说出口的话。
丽塔: 嘘——
丽塔: 舰长大人，解释太多的话，可就有些破坏气氛了呢。
舰长: ？？？
旁白: 面对这突如其来的状况，你有些慌乱，甚至都不知道双手该放到哪里才是对的。
丽塔: 不如就这样顺势牵起我的手如何？刚好舞台上的音乐还没有结束——舰长大人，可以请您与我共舞一曲吗？
旁白: 还未等你反应过来，她便移开了放在你唇边的手。
旁白: 而后，轻轻地放在了你的手心——
