舰长: 这个村子…总觉得不太妙吧？我们今晚真的要住在这里吗？
八重樱: 只是在这个荒村借住一晚上而已。
芽衣: 哎，总算可以睡到床了…
舰长: 不会发生奇怪的事情吧？
八重樱: 难道舰长害怕会有鬼？
芽衣: 没关系，我的房间就在舰长隔壁，半夜可以随时查看情况。
舰长: 不、我不是这个意思…况且我的睡相不太好。
芽衣: 说起来，那里也有一块和八重古村里差不多的福石。
芽衣: 好像更大一些。
八重樱: 就像之前说的那样，福石是每个村子里村民用来祈福的石头。
八重樱: 今天时间不早了，我们先回去休息，明天再来吧。
旁白: 回到房间后铺好床单，我躺在床上，看着黑漆漆的天花板，却怎么也睡不着。
旁白: 其实，我并不是害怕鬼，而是还有在意的事。
旁白: 月黑风高的晚上，总会发生一些事。
旁白: 身处祈愿之地的福石上，还隐藏着什么秘密——应该是这样。
旁白: 一边思考着，我一边披上了衣服悄悄地出了门，向福石的方向走去。
旁白: 这座荒村被河流所包围着，而福石的位置恰巧就在河畔。
旁白: 福石旁的石像和石灯笼还在，但是我的目的并不是去祈福…
旁白: 我小心翼翼地抚摸着福石，果然——
旁白: 福石表面上有一连串不平滑的印记，是刻上的字。
舰长: 还真的有人会刻“到此一游”吗？
旁白: 我伸出左右手都摸了摸，福石的前后似乎都刻了字。
旁白: 借着月光，我只能认出刻在福石前方的那几个字——“前有埋伏”。
舰长: 前有埋伏？
旁白: 这时，从石头背后传来了隐隐约约的铃声。
舰长: 谁…谁在那里？
？？？: 是谁与我有同样的雅兴，在这荒村里赏月？
旁白: 我小心翼翼地绕到福石后，恰巧湖畔的人转了过来。
旁白: 熟悉的声音，熟悉的脸，又是完全不同的装扮。紫阳花下的银坠子随之颤了颤，发出了细微而清脆的响声。
舰长: 樱…？
八重樱(?): 是谁与我有同样的雅兴，在这荒村里赏月？
舰长: …我只是散步路过这儿。
舰长: 在荒村里赏月，称不上雅兴吧。
八重樱(?): 今人不见古时月，今月曾经照古人。
八重樱(?): ——赏的便是这个。
旁白: 她斜斜倚着栏杆，眼睛从我身上转向天空。
八重樱(?): 不过…只怕舰长心存他想吧。
舰长: 不，我只是存有些许疑虑而已。
八重樱(?): 那真是辜负这般明月了。
舰长: 那…你能解答我的问题么？
八重樱(?): 先说来听听。
舰长: 你是樱吗？
八重樱(?): 我是。
舰长: 但你不是八重樱吧？
旁白: 她叹了口气。
八重樱(?): 真是扫兴的问题。
八重樱(?): 我是“樱”这一点，还不够满足你的好奇心吗…
八重樱(?): 真是可惜了，舰长。
八重樱(?): 你再仔细地想一想，或许就会有答案了。
八重樱(?): 如果你不问这个问题的话，或许我们还能多在这里待一会儿…
八重樱(?): 不，其实你迟早都会知道，只是现在还不是时候…
八重樱(?): 真是可惜了这——
八重樱(?): 明月如霜，好风如水，清景无限。
旁白: 一阵风吹过，无尽的雾气从水面汇聚，收入水烟袋。
旁白: 浑浑噩噩，茫茫然然中，似乎有人用水烟袋敲了敲我的肩膀，雾气瞬间吞没了我的知觉。
旁白: 我昏了过去。
？？？: 舰长…舰长…
旁白: 嗯？这里是哪里…
八重樱: 舰长…舰长…
舰长: 哦…又是兔女郎小姐。
八重樱: 在下是侍奉御神木大人的巫女。
爱因斯坦: 不觉得这个设定好像已经被忘记了吗…
舰长: 但是我记得…我已经被兔女郎小姐从沙滩上救起来了…
爱因斯坦: 这里不是沙滩，是八重古村。
舰长: 不，我只是刚刚突然觉得这个场景，这个角度…
舰长: 我好像不止见过两次…
舰长: 是几次来着？
爱因斯坦: 你难道是想说，不管发生几次，你都会那么目不转睛吗？
舰长: 对不起…我想我还是没搞明白发生了什么。
舰长: 啊…原来是下雨了？怪不得兔女郎小姐身上又湿漉漉的。
八重樱: 我们早上醒来，发现你躺在河边一动不动。为了赶路，只能把你背在身上。刚刚又下起了雨，才找到避雨处把你放下…
芽衣: 都怪我，我昨天答应晚上会保护舰长的，却因为数飞鱼丸干数得太入神昏睡了过去…
八重樱: 舰长，昨晚发生了什么？
舰长: 昨晚我出来散步，觉得河边很适合躺着看着星星。还想着要不要叫芽衣一起来看，没想到就这么睡过去了。
芽衣: …可惜，我们只在那里呆一个晚上。
旁白: “我被你用水烟袋敲昏了。”
旁白: 虽然我很想这么回答八重樱…但是我知道，那个人应该不是八重樱。
旁白: 从八重樱的表情来看，她对这一切一无所知。
旁白: 所以那个人会是谁呢…我只能想到本该留在村子里的七重樱，或许她从出村开始就在跟踪我们。
旁白: 但是，她的动机是什么？福石上的留言又会是谁留下来的？
旁白: 还有，福石的背面好像还刻着什么字。
旁白: 如果有机会的话，再回来看看吧。
