丽塔: ……
旁白: 她静静地注视着窗外难得一见的星空。良久，一声叹息。
旁白: 漫长的旅途之中，她早已看过无数这样的夜。无数个，相同的，不同的夜。
？？？: 三更半夜，独自一人在这唉声叹气……这可一点也不像你，丽塔小姐。
丽塔: 呵呵~在深夜突然到我的房间里来，这也不像是您会做的事情呢，观星大人。
孔明: 哼，别误会了……
孔明: 今夜甚是晴朗，正是观天象的好时机。
孔明: 而你这房间，虽说不上精致，但视野总归是比其他房间要好上许多……于是我便来了，有什么问题吗？
旁白: 观星来到了丽塔的对面坐下。皮质的沙发非常柔软，让她整个人都几乎陷在了里面。
旁白: 而她则是悄悄地，努力挺直了后背——但就算这样，她也还是比眼前的丽塔矮了不少。
孔明: 不过，我倒确实没有想到，你居然也还没睡。
丽塔: 我嘛，只是向来习惯晚睡而已。
丽塔: 只有在这样安静的夜里，人类的头脑才会少有地清醒。
丽塔: 也只有在这样安静的夜里，人类才会卸下平日里诸多伪装，暴露出灵魂真实的模样。
孔明: 呵，还真是有趣的说法。
孔明: 按你所说的，想必现在在我眼前的，应该就是丽塔小姐你真实的模样了吧？
丽塔: 此刻在我眼前的观星大人，不也是一副和平日里截然不同的模样么？
孔明: 呵……那看来你我的灵魂都甚是枯燥，远不及这漫天星辰来的有趣。
丽塔: 呵呵~既然观星大人对这星辰兴致更浓，不知您是否愿意为丽塔讲解一二呢？
孔明: 嗯？没想到丽塔小姐也会对星象感兴趣。
丽塔: 毕竟，对未知的好奇心也是人类的本能之一。
孔明: 好吧。只是这星象绝非三言两语便能讲清的事情，今日就先和你说些通俗易懂的吧。
孔明: 看到那颗最亮的星星了吗？它被称作「北辰」。
孔明: 因相比其他星辰常年不动，久而久之，它便成了旅人辨别方向的信标。
丽塔: 嗯……确实很明亮呢。
孔明: 离它不远，有七星连成勺形，即为「北斗七星」。
孔明: 古书有云，「斗柄东指，天下皆春；斗柄南指，天下皆夏；斗柄西指，天下皆秋；斗柄北指，天下皆冬。」
孔明: 历法尚无之时，人们便是如此这般，借天象以演四季更替，即为「观象授时」。
孔明: 虽然近日冷了许多，但依今夜天象……呵，过不了多久，应该就又是一个春天了吧。
丽塔: ……
旁白: 对坐的二人静默地望着窗外那遥远而不可及的星空，又似乎是在望着比那片星空更为遥远的事物。
孔明: 丽塔小姐，你可曾见过星辰坠落的模样？
丽塔: 星辰坠落……观星大人指的应该是流星吧？
孔明: ……
丽塔: 据说在流星划过夜空时所许下的愿望，都将在未来的某个时刻变为现实——当然，这只不过是人们的一厢情愿罢了。
孔明: 不，依我看……倒也未必。
丽塔: 哦？
孔明: 丽塔小姐，你可曾对流星许下过自己的心愿？
丽塔: 呵呵~在观星大人看来，我像是会做那种事的人吗？
孔明: 呵，也是。但若是今夜能有机会的话，不如就来试试好了。
孔明: 或许星辰的确帮不了我们什么……但当愿望说出口的那一刻，我们其实就已经在暗示自己了。
孔明: 这种暗示就像是夜空中的北辰星一样，指引着前进的方向。而未来，也终将因此被改变成所期待的模样。
孔明: 这……或许就是另一种形式的「实现愿望」吧。
旁白: 观星站起身，舒展了一下四肢，而后又看了一眼窗外那遥远而模糊的星空。
孔明: 好了，时间也不早了。我还有些书需要整理，先回去了。
丽塔: 观星大人还是一如既往地忙碌呢。
孔明: 哼……对了，门口的包裹你稍后记得收一下。那东西大得出奇，放在走廊里实属碍事。
丽塔: 包裹？可我最近并没有……
孔明: 还有一件事……
旁白: 观星在将要踏出房门的时候停住了。
旁白: 而后，像是终于舒了口气一般，她转过身看向丽塔——
孔明: 生日快乐，丽塔小姐。
丽塔: 诶……？
丽塔: 该说不愧是观星大人吗？我明明从未对人提起过这件事，您究竟是从何处得知的呢？
孔明: 哼，不过是机缘巧合罢了。
丽塔: 机缘巧合……呵呵，说来我们今夜的这番闲聊，应该也算是一种「机缘巧合」了吧？
孔明: 哼，谁知道呢？晚安了，丽塔小姐。
丽塔: 嗯，谢谢您，观星大人。晚安。
旁白: 房门关上，房间里又只剩下了丽塔一人。
旁白: 她静静地注视着窗外难得一见的星空。良久，她似是想到了些什么，轻轻笑了下，仿若是一声叹息。
丽塔: 指引方向的北辰星么……
丽塔: 只是可惜，您并没有发现……
丽塔: 不，您应该也早就已经发现了才对。
旁白: 她闭上眼，轻轻地摇了摇头，而后熄灭了房间里的最后一盏灯，只留下一片漆黑的夜空。
丽塔: 在这片虚无的「海」里，怎么可能会有那样为我们指明前路的星空呢……
