伏羲之书: 终于结束了…榆木脑袋，干得漂亮！
仙人: ……
伏羲之书: 榆木脑袋？你一个人蹲在那妖兽边上干什么呢？
仙人: 小玄，你看这个。
伏羲之书: 妖兽有什么好看的…这蓝色的粉末是什么东西？
仙人: 不清楚。但若是我没看错的话，方才袭来的那些妖兽身上，都或多或少地粘着一些这样的粉末。
仙人: 而且这粉末上的气息…似乎和那年兽有些相似，又稍有不同…
萝莎莉娅: 诶，仙人仙人，你们又找到什么好玩的东西了？也给我们看看嘛~
莉莉娅: 是这个亮晶晶的蓝色粉末吗？没见过的东西呢…萝莎莉娅，要不然你先尝尝味道如何？
萝莎莉娅: 唔…看起来不怎么好吃的样子啊…
卡莲: 等等！别碰那个东西！
萝莎莉娅: 诶？
卡莲: 那蓝色的粉末…就是「晶坷垃」。
萝莎莉娅: 哇啊啊啊——！
旁白: 听到「晶坷垃」这个名字，萝莎莉娅吓得赶紧把手在莉莉娅的衣服上用力蹭了好几下，生怕自己没擦干净。
伏羲之书: 可这晶坷垃不应该是撒到地里当肥料，让植物疯长的东西么？为什么会出现在这些妖兽身上？
卡莲: 这晶坷垃若是撒到地里，便会让植物疯长。但若是人畜误服，便会变得凶暴异常，甚至获得一些近似妖法的异能。
布狼牙: 这附近的妖兽过去就总是偷吃庄里的蔬菜，而今这里遍地都是撒了晶坷垃的包菜…它们应该也已经吃下过不少晶坷垃了。
仙人: 所以这些妖兽才如此凶暴么…
仙人: 二位女侠，这爱酱现在何处？我有些事情，想当面问问她。
卡莲: 你看到远处山坡上的那座王宫了吗？那王宫名叫翡翠宫，是不久前爱酱为自己修建的。
卡莲: 庄里的粮食，财物，还有其他的农户…现在，都在那座翡翠宫里。
布狼牙: 你们想要的藤条也都被爱酱收走了，就藏在那翡翠宫的宝物库里。
仙人: 那么，我们便去这翡翠宫看看吧。
旁白: 卡莲与布狼牙对视一眼，似是达成了什么共识一般互相点了个头。
卡莲: 仙人，我和布狼牙…还有一事相求。
仙人: 二位请讲。
卡莲: 虽然您与我包老庄并无关系，也没有出手的理由，但能否…能否请您借我们一臂之力，帮我们从爱酱手里夺回包老庄…
仙人: 二位与那爱酱本是一庄之人，何来夺回一事？
仙人: 想来她也只是一时被迷了心窍，我们去将她那心结解了便是。
卡莲: 仙人…
樱: 那…就也请让我助各位一臂之力吧。
樱: 我虽不似几位那般强大，但也算是行走江湖多年，多多少少学了点防身的把戏，应当能派上些用场。
伏羲之书: 老板娘，我不想说的太失礼，但防身的把戏可是对付不了那些妖兽的哦~
伏羲之书: 要是想对付那些难缠的家伙的话…嗯，让我找找…
伏羲之书: 锵锵——你需要的是这个！
樱: 这是…？
伏羲之书: 此物名为日月千星轮，俗名加特林，乃是当年伏羲演算天地变化之法时所用银盘与日月精华共铸而成的法器。
伏羲之书: 这东西虽然有些笨重，但火力却最是威猛。那包菜人多势众…想来应是没有比它更合适的法器了。
樱: 日月千星轮…真是个好名字，多谢客官相赠。
萝莎莉娅: 诶诶诶？怎么小玄大人也给樱姐发好玩的法器了？我呢我呢？
莉莉娅: 还有我，我也要。
伏羲之书: 你俩还是算了…这些法器都太危险了，小孩子玩不来的。
萝莎莉娅: 可你之前明明就送了德丽莎一把如意枪。
莉莉娅: 没错没错，德丽莎明明就和我们差不多年纪。小玄大人偏心，小玄大人大坏蛋。
伏羲之书: 你、你们俩哪来的那么多话…走了走了，去翡翠宫找那包菜谈心去了！
