舰长: 芽衣，这就是你说的天台吗？
芽衣: 嗯，在这里可以看到天穹市最美的日落。
旁白: 我跟上芽衣的脚步踏上最后一格台阶，任由夕阳的余晖毫不吝啬地洒向我们。
旁白: 事情要说回到几周前，当我问芽衣她想要什么生日礼物的时候。
旁白: 她想了想，说没什么特别想要的，只要是我送的她都喜欢。
旁白: 虽然我知道芽衣一定是不想给我添麻烦，不想让我在挑礼物上占用太多时间。
旁白: 但芽衣越这么说，我越是想送她一份与众不同的生日礼物。
旁白: 或许是不忍继续看到我苦恼的样子，芽衣给出了她的答案。
旁白: “那就……在生日那天，陪我一起做件特别的事吧。”
旁白: 于是今天，我们来到了这里。
芽衣: 舰长你看，天台西面的视野非常开阔，能看到太阳沉入城市天际线的全过程，很适合散心。
旁白: 芽衣的声音将我拉回现实。
旁白: ……其实，当芽衣说这件特别的事是让我陪她散心，我还有些担心。但是在刚刚来的路上，她对此也只字不提……
舰长: 我正胡思乱想着，身旁的芽衣发出了“呀”的一声。
旁白: 我转过头，只见她踮起脚尖，一手撑住栏杆，身体微微倾向栏杆之外，另一个手虚握成圈放在右眼前，向远处眺望。
舰长: ……嗯？！
旁白: 从我的角度看去，芽衣的样子少见的有些俏皮，让我情不自禁地举起手机。
芽衣: 舰长不过来一起看看吗……诶？舰长要拍夕阳吗？那我让一下。
舰长: 芽衣站在那里先别动，我把你一起照进去。
舰长: 顺便一说，这也算是特别的生日礼物之一。
芽衣: 那我先理下衣服和头发…舰长，这个角度可以吗？
旁白: 我往后退了几步，一边调整着构图，一边透过镜头注视着那个我熟悉的芽衣。她也一如既往温柔地注视着我，淡淡地笑着。
舰长: 要拍了哦，3——2——1——
旁白: 咔嚓。
旁白: 咔嚓咔嚓。
旁白: 我一口气连拍了好几张，生怕不小心错过了芽衣最完美的那个表情。
芽衣: 怎么样，舰长？我没露出什么奇怪的表情吧？
舰长: 没有没有，拍得都很完美。芽衣再换个姿势…？
旁白: 这时突然一阵大风灌入天台，我不禁一个踟蹰，反射性地放下手机裹住了外套。
旁白: 当我站稳脚步抬起头，却发现面前的少女仍旧一动未动。
旁白: 她就像一尊雕像凝固在那，任凭大风吹乱她的刘海，藏住她温柔的视线。
芽衣: 但是我……明明……一点都不完美……
芽衣: 我明明什么都做不到…
旁白: 芽衣的声音颤抖着，零碎的词句几乎被狂风卷走。
旁白: 那一瞬间，我明白站在我面前的，不是镜头中微笑的芽衣，却是真正的她。
芽衣: 没，没什么……
舰长: 你这个表情，可不像是没什么事的表情。
舰长: 芽衣果然有什么心事吧？
芽衣: ……
舰长: 其实就算你不说，我也能猜到一点。
芽衣: ……
舰长: 就在芽衣陪伴着我的同时，我也一直陪伴在你身边，所以就算芽衣从来不说自己的烦恼，我多多少少也能感受得到。
芽衣: ……结果还是让舰长担心了，这明明是我自己需要担心的。
旁白: 芽衣少见地叹了口气。
芽衣: 在无数个梦里，我一直能看到大家。
芽衣: 只是当我伸出手时，我才意识到大家都在我够不到的地方。
芽衣: 布洛妮娅应该也决定了未来的方向，学园长有很多事情要忙，但我也帮不上什么，还有——
芽衣: 琪亚娜……现在也不知下落。
芽衣: 似乎只有我还停留在原地，看着大家越走越远，却什么都做不到。
舰长: 果然和我想得一样啊……这就是我最担心的地方。
舰长: 因为芽衣一直注视着大家，总是想着要为我们做什么，所以才会忽略自己的感受。
舰长: 除了关心别人，偶尔也关心下芽衣自己的事如何？
芽衣: 我，我的事？
舰长: 我和大家一样，也想知道你在想什么高兴什么烦恼什么……但是芽衣却很少提到这些。
芽衣: 是……是这样么？但听我说这些不是很无聊么？
舰长: 芽衣平时不就经常听我们的抱怨么……难道你也曾经偷偷地嫌我们烦？
芽衣: 当然不会啦，这是我应该做的……
舰长: 所以，我也想做些“我应该做的事”。
舰长: 虽然芽衣的照料无微不至，但是也让我有机会照顾芽衣吧。
芽衣: 那就麻烦舰长了……
舰长: 什么麻不麻烦的，我是舰长啊。在芽衣心中我这么不可靠么？
芽衣: 没有没有。只是刚才舰长的口气像在指挥战斗一样。
芽衣: 平时很少听到舰长用这样强硬的语气说话……
舰长: 这……要是我不说到这个份上，芽衣肯定还有顾虑。
芽衣: 被舰长看穿了……
舰长: 放心吧，虽然琪亚娜现在不在芽衣的身边，但她也一定在做着自己该做的事。
舰长: 所以，芽衣也只要想清楚自己该做的事就好……啊，已经这个点了，连霓虹灯也亮了。
旁白: 我才发现夕阳又下沉了几分，没入天际线之下，天色也随之转暗。
旁白: 或许是听到我说的话，芽衣的视线也投向了远方。
舰长: 对不起，是我一下子说太激动了，没注意时间。
芽衣: 没有……今天也谢谢舰长了。
舰长: 又和我瞎客气……赶紧回去参加生日会吧。芽衣今天是主角，别让大家等太久。
舰长: 我转过身，芽衣好像还说了什么，但我听得不太真切。
旁白: 我只知道这一次，她的声音不再迷茫。
