旁白: 天命的女武神们一边朝话筒喊着口令，一边朝着火的半边空港跑去。
华（？）: ……
旁白: 战士们跑过陌生女子的身旁，对她视而不见，就像这个人根本不存在。
旁白: 女子手上把玩着一根赤红色的羽毛。
旁白: 这是她杀死了奥托·阿波卡利斯后，从他的尸体上夺回来的。
华（？）: 我以前还给奥托留过这种东西……难以理解。
旁白: 探寻你的记忆。
旁白: 内心向她提出建议。
华（？）: 不了，记忆太多，这种小细节可以放放。
华（？）: 等有空了，我再慢慢消化五万年的过去。
旁白: 女子笑了笑，向自己的杰作望去——远处，火光与黑烟升腾交缠，小半个天命就这样变成了废墟。
华（？）: ……
旁白: 你不满意？
华（？）: 嗯？哪有。作为战果来说——这已经够显赫了。
旁白: 她像舞台上的主角般摊开手臂，挺起背脊。冲天的烟火与爆炸声在身后扮演喝彩的观众。
华（？）: 要不是天命和奥托，很多事情根本不会变得这么糟，这世界也会更和平一些。
华（？）: 虽然可惜了那些女武神，想想看，她们也只是被奥托摆布的棋子……
旁白: 这下伤亡不少。
华（？）: ……我控制得很好。我只破坏了囚笼，毁了几栋建筑还有……啊，唔……该死！我控制得不是很好吗！
华（？）: 谁能面面俱到，把上上下下所有细节都考虑清楚？谁能？梅博士能吗？
华（？）: ……就算是她也牺牲了许多人，对吧？为了胜利，正义，总是得有点牺牲。
华（？）: 算了，我跟自己废话什么。
华（？）: 赶快离开空港吧。
旁白: 你打算去哪里？
华（？）: 还没想好。天下很大，哪里我都去得，但也没有哪里特别想去。
华（？）: 也许去拜访下我的老朋友们，她们要是发现我还活着，想必会很吃惊吧。
旁白: 说着，她脸上露出了微笑。
华（？）: 崩坏还没有消灭，往后的清闲日子不多了。至少现在——走一步算一步吧。
