旁白: （两天前 圣芙蕾雅学园）
芽衣: 学园长，你找我有事？
德丽莎: 芽衣，你终于来了。来，坐下来慢慢说吧。
芽衣: （学园长好像很严肃的样子…出什么事了吗？）
德丽莎: 芽衣，你喜欢这里，喜欢这个圣芙蕾雅吗？
芽衣: （诶？怎么突然问这个？）
芽衣: 当然喜欢，我很喜欢这里，也很喜欢圣芙蕾雅的大家。在这里的每一天，都很快乐。
德丽莎: 是啊…我也和你一样，深爱着这座圣芙蕾雅学园，深爱着这所学园里的每个人。
德丽莎: 可是，这样被我们所深爱着的圣芙蕾雅，此刻却正面临着危机。
芽衣: 危机？
德丽莎: 没错，说是建校以来最大的危机也不为过。如果不能想办法解决的话，恐怕…
芽衣: 学园长，我…我能帮忙做些什么吗？
芽衣: 虽然我只是一名学生，但我同时也是一名女武神！我愿意为了守护这所学园而贡献出自己的一份力量！
德丽莎: 不，这是我的责任，理应由我一人承担。你有这份心意就足够了，芽衣。
芽衣: 学园长，我也是圣芙蕾雅的一员。学园面临危机，我也同样有责任承担！
德丽莎: 芽衣…
德丽莎: 好吧…其实本来不想给你看这个的。稍等，让我找一下…
芽衣: 谢谢你，学园长！
芽衣: 对了，学园长，你从刚才开始就一直在说的危机到底是？
德丽莎: ！
德丽莎: 呃…这个…那个…
德丽莎: 芽衣，说出来你可能不信…
德丽莎: 圣芙蕾雅…没钱了…
芽衣: ……
芽衣: 那个…学园长，我走的时候好像忘记关掉厨房的燃气了，得赶紧回去…
德丽莎: 不行！芽衣，你不准走！这场学园危机需要你来帮忙拯救！
芽衣: 什么学园危机…明明就是学园长你又把经费花到奇怪的地方去了吧？
芽衣: 去年就是这样。没记错的话，后来学园长你还被姬子老师当着全校学生的面批评了一顿…
德丽莎: 那、那只是一次小小的计划失误而已！这次不一样，我一分钱都没有乱花！
芽衣: 那我们为什么又没钱了呢？
德丽莎: 因为暑期活动的经费到现在还没批下来呀…
芽衣: 还没批下来？可是暑假不是马上就要开始了吗？
德丽莎: 对呀！暑假马上就要开始了！再这样下去的话，今年的暑假我们就只能留在学园里度过了！
德丽莎: 芽衣，我们得想办法拯救我们的暑假！
芽衣: 学园长，不要开玩笑了。虽然不知道具体数字，不过暑期活动的经费大概有多少我也是能估计出来的。
芽衣: 那个数字…学园长，我并不能负担得起。
德丽莎: 芽衣，你在想什么呢？不是让你出钱啦…
芽衣: 那学园长你叫我来是为了？
德丽莎: 你只要出人就可以了！
芽衣: ？？？
芽衣: 对不起，学园长，我没理解你的意思。
德丽莎: 芽衣，你看这个！
芽衣: 吼姆冲冲冲？这是什么？
德丽莎: 是我看漫画的时候突然弹出来的广告。我去调查过了，这是一档最近新开的电视真人秀节目。
德丽莎: 为了拉拢人气，前几期的优胜奖金高的离谱，足够我们暑期活动用了。
德丽莎: 怎么样，芽衣，要不要一起报名？
芽衣: 呼…太好了，只是真人秀而已。
德丽莎: 芽衣？
芽衣: 我还以为学园长是想要让我和琪亚娜她们出道成为偶像，来拯救濒临破产的学园呢…
德丽莎: 如果你觉得那样更好的话，其实也不是不可以啦…
芽衣: 不，还是请帮我报名参加这场真人秀吧！
二重樱: 
