德尔塔: （有些不太对劲……）
德尔塔: （完全不计后果的攻击方式，但又丝毫没有追击的意愿…为什么？）
旁白: 退到「布洛妮娅」不会再攻击的安全区域后，德尔塔仔细地观察着这座空旷的大厅。
德尔塔: （破败的高墙，古老的王座，还有布洛妮娅的石像…等等，石像？）
旁白: 这时，德尔塔忽然注意到了一件自己之前忽略了的事情。
德尔塔: （最初的攻击…并不是来自那个「布洛妮娅」，而是石像怀里的那颗蛋…）
旁白: 她试探地向着那座石像迈出了一步。
旁白: 就在这时，「布洛妮娅」也再次对她展现出了准备攻击的姿态。
德尔塔: 果然…布洛妮娅，你是在保护那座石像，对吧？
希儿: 诶？可是为什么…为什么那个布洛妮娅姐姐的幻影要……
德尔塔: 不，那大概并不是…
布洛妮娅: 魔……王……不……打……败……
旁白: 眼前的「布洛妮娅」，似乎很痛苦地挣扎着，想要对二人说些什么。
布洛妮娅: 希……儿……
希儿: 她…在叫我的名字……？
布洛妮娅: 世……界……会……毁……
布洛妮娅: 快……走……
旁白: 「布洛妮娅」挣扎般地低语着，但还是向二人发起了攻击。
旁白: 而就在这个瞬间，一滴眼泪忽然从石像的眼角滑落，落在了它怀中的那颗蛋上。
旁白: 那滴泪渗入了蛋壳，而那蛋也像是回应般地，短暂地亮了一下。
旁白: 这一瞬的光，却足以让德尔塔看清，那「蛋」里究竟是什么东西。
德尔塔: 原来就在那里么…也对，这里已经没有其他东西了，我早该想到的。
旁白: 她像是自嘲般地摇了摇头，同时又以剑挡住了「布洛妮娅」的攻击。
德尔塔: 希儿。
希儿: 德尔塔姐，不用管我，我已经能保护好自己…
德尔塔: 你的姐姐，并不是魔王。
