姬子: 咳，咳咳…奇怪，为什么越往里走，灰尘反而越大？明明之前还挺干净的，咳咳…
符华: 也许是因为这里更接近生产车间，地上也蒙了厚厚一层灰…等一下，之前那串神秘的脚印又出现了。
姬子: 你说的没错，这里有脚印。大小和我们在入口那发现的很像，有可能是同一个人。
符华: 那人往前面走了。
姬子: 我看看…这家伙完全就是在到处乱走啊。从这个房间走到那个房间，几乎是逛了一圈就出来了…啊，脚印在门口消失了。
符华: 看来是走进去了。嗯？电子门锁已经被破坏掉了？这也是她做的吗？
符华: 小心，我有种不好的预感。
旁白: 姬子深吸一口气，随后推开门——
旁白: 轰鸣声刺激着耳朵，移动的机械手臂正在搬运货箱，无数画着警示符的牌子在烟尘中若隐若现。
姬子: 这、这些全都是易燃易爆品的标识！
姬子: 想不到这普普通通的工厂里，竟然还藏着这么危险的东西。
符华: 姬子老师，恐怕这并不是一座普通的工厂……
旁白: 符华拿起一张贴在铁桶上的便签。
符华: “氯酸钾6%，硝酸钾65%，硫粉25%，炭粉4%”
符华: “实研数据显示，加一些红磷效果更好。”
姬子: 这些…看起来像是实验时做的笔记？
符华: 空气中充满了火药味，看样子这条生产线已经运作一段时间了。
姬子: 那个红色兔子形状的东西怎么看都是炸弹吧！这工厂里生产的为什么全都是这些危险品？！
符华: 姬子老师小心！有个机器人向这边走过来了。
姬子: 这四周也没有什么可以藏身的地方…有了，符华快过来，这里有个纸箱，刚好能躲下两个人…诶？
旁白: 姬子刚打开纸箱，一颗乱蓬蓬的蓝色脑袋就冒了出来。
爱因斯坦: 嗨，你们好啊。
姬子: 你是…逆熵的爱因斯坦？！你为什么躲在纸箱里？
爱因斯坦: 说来话长，但恐怕没时间解释了。啊对了，无量塔女士，请注意身后。
姬子: 身后？
旁白: 可惜为时已晚，一个巨型机器人站在姬子的身后，举起了手臂——
机械音: 启动清扫程序！启动清扫程序！启动……
旁白: 巨型机器人大声尖叫起来。
姬子: 清扫程序？
爱因斯坦: 就像扫地机器人一样，这个大家伙会把我们都“清扫干净”。
姬子: 等等，你说的清扫干净该不会是……
符华: 嗬！
旁白: 符华向机器人挥出一拳，而机器人速度更快，竟然挡住了这一击！
符华: 这家伙…和之前遇到的机器人不是一个等级。你们快走，我来拖住它！
爱因斯坦: 就算我们想走，也得有路才行。
符华: ……！
旁白: 一些机器人正从门口涌入生产车间，十几只机器人把她们团团围住。
符华: 这些家伙是什么时候出现的？
爱因斯坦: 它正在召集附近的警卫，再拖下去会只变得更多。
姬子: 难道我们只能被困在这里了吗？
爱因斯坦: 大家放心，我早有准备。让我找找…唔…就这个吧，现在刚好能派上用场。
姬子: 等等，你手里拿着的该不会是枪吧？这里到处都是易燃易爆物品，万一爆炸了……
爱因斯坦: 这也是我想回避正面战斗的原因，但现在，我们没有别的选择。请二位站远一些——
旁白: 爱因斯坦扣动了扳机，一朵干枯的花从枪口冒了出来。
符华: ……
姬子: ……
爱因斯坦: 不好意思，东西太多拿错了，请理解一下。
爱因斯坦: 嗯，应该是这把才对。
旁白: 轰——！
旁白: 火焰从爱因斯坦的枪中喷射而出，被击中的机械警卫纷纷慌张退散。
爱因斯坦: 我想，现在我们可以离开这里了。
