旁白: ————
旁白: ————
芽衣: （我不要驾驶天父了。）
芽衣: (因为顺利是理所当然的，所以没有人称赞我）
芽衣: （失败了，大家就会讨厌我，弄得不好还会死。）
芽衣: （为什么我会在这里？）
芽衣: （我是觉得可以改变什么，或有什么好事情发生才来到这里的。）
芽衣: （并不想留下痛苦的回忆。）
布洛妮娅: （你打算一直通过逃避这些不好的事情而苟活于世吗？）
芽衣: （活着？）
芽衣: （为什么我会活着呢？）
芽衣: （难道不认为活着是件迫不得已的事情吗？）
芽衣: （爸爸也好，姬子小姐也好，谁都不需要我。）
芽衣: （不需要不能驾驶天父的我。）
芽衣: （因此我只能驾驶天父，因此我才会出现在这里。）
芽衣: （但是，一坐上天父——）
芽衣: ……
芽衣: ……又是同样的天花板。
芽衣: 一坐上天父就总是出现这种情况……
？？？: 向你传达明天凌晨0时发动的长空作战计划。
芽衣: ……布洛妮娅。
芽衣: 你一直守在这里？
布洛妮娅: 雷电芽衣和布洛妮娅·扎伊切克两位驾驶员于本日19时30分在第二枢纽集合。
布洛妮娅: 20时，天父开始移动，20时05分发动。20时30分到达地上掩体要塞。
布洛妮娅: 之后在接到其他命令前保持待机。明日零时一到便开始作战。
芽衣: ……
布洛妮娅: 吃饭。
芽衣: ……我什么都不想吃。
布洛妮娅: 90分钟后就要出发了。
芽衣: 又要驾驶那个东西了吗？
布洛妮娅: 是的。
芽衣: 我已经受够了，不想再有那种痛苦的回忆了。
芽衣: 害怕着……害怕着……但却又无法逃避。
布洛妮娅: 驾驶天父让你感到恐惧吗？
布洛妮娅: 那么休息吧。
芽衣: 休息？
布洛妮娅: 天父由我来驾驶。
芽衣: 布洛妮娅……
布洛妮娅: 再见。
