苏莎娜: 换一个概念？
亚尔薇特: 没错，我也是听了你的话才意识到，我们之前想的太复杂了！
亚尔薇特: 只要把其中一个词换掉，这些问题就都能迎刃而解。
旁白: 苏莎娜歪头想了一会儿，摇了摇脑袋。
亚尔薇特: 我再提示你一下，队长的实力异于常人，恐怕在这个时代，没有人是她的对手。
亚尔薇特: 不管遇到什么样的敌人，她都能轻松应对，冷静得像是早就经历过一样。
亚尔薇特: 还有，她总是在和时间赛跑，每一分每一秒都紧紧抓在手中——其中的原因，恐怕只有队长自己知道。
苏莎娜: 我……还是不太明白。
亚尔薇特: “就算现在做不到，不代表以后不行呀。”——其实你已经摸到真相的边缘啦！
亚尔薇特: 幽兰黛尔队长才不是什么外星人……
亚尔薇特: 她是——未·来·人！
旁白: 天命运输舰，“赫斯提亚号”。
奥托: ……外星人？
幽兰黛尔: 我不知道，只是猜测而已。
奥托: …………
奥托: 我想，对于你那些模糊的记忆碎片，我能做出一个解释。
旁白: 金发的男人取出一本书，轻轻推到幽兰黛尔面前，黑色的封面上印着大大的“SUGARS”。
幽兰黛尔: 砂糖……？
奥托: 是《休格丝》，极东人写的科幻小说，讲述数个外星文明以地球为舞台互相博弈的故事。
奥托: 这本书由多个短篇故事拼凑组成。其中，在名为“天命陨落”的篇章里，主角意外失忆，忘记了自己的身份和来历。
奥托: 幸运的是，他结识了友善的外星种族休格丝，与它们一同出生入死，对抗名为“帝国”的庞大组织。而这个故事的最大反派——
奥托: 被称作“神皇帝”。
旁白: 男人耸了耸肩。
奥托: 你误把自己当成小说中的角色了。
幽兰黛尔: 什么……
奥托: 不用怀疑，你对它印象深刻是很正常的事。
奥托: 虽然现在还默默无闻，但50年后，这本书会突然流行起来，掀起一阵热潮，在黄昏纪元的年轻人间很受欢迎。
幽兰黛尔: 50年后？黄昏纪元？……你到底在说什么？
旁白: 金发男人投来意味深长的视线，同时，飞船在一阵轻微的颠簸中停下了。
奥托: 跟我来吧。我会告诉你——你是谁。
