丽塔: 舰长大人，这就是这座塔中的封印了。
舰长: 看起来就像是个停滞的齿轮……
丽塔: 至于修好它的方法…失礼了，还请容我查阅一下这本《人类圣经》。
舰长: 原来还有这种东西的吗？！
丽塔: 当然，这可是王室祖传的…啊，找到了。
丽塔: “当四塔的封印机关出现故障的时候，勇者就会现身上门维修。”
舰长: 原来我还有维修技能的吗？！
丽塔: “当他手中所持神之键的力量与封印结合之时，封印机关就能够继续工作下去。”
丽塔: “如果勇者坚决不从，只要向勇者念出那句永垂不朽万试万灵的咒语就可以了。”
丽塔: “PS.咒语详情见附录。”
舰长: 原来还有这种便宜咒语的吗？！
丽塔: 我看看…啊啦，原来如此，看来的确值得一试。
舰长: 等等等等等，你想干嘛？我跟你说你不要乱来啊，我舰长就算脸黑！黑到底！从天台上跳下去！也不会屈服于区区一句咒……
丽塔: 舰长大人~您是想先吃饭，先休息，还是先……
舰长: 来，快告诉我该使用哪把神之键吧！
丽塔: 请您稍等，让我仔细看一下这齿轮上的铭文。
丽塔: “何物孕育新生，何物送葬万灵？”
舰长: 是要猜谜语吗？
丽塔: 不，这只是方便查阅手册的索引而已。啊，找到了。
丽塔: “在修复虚饰之塔的封印时，请使用具有侵蚀之力的神之键，只有这样才能驱散迷雾梦境。”
舰长: 侵蚀之力…就决定是你了，地藏御魂！
旁白: 似乎是和封印有所感应，地藏御魂和齿轮上都散发出了淡淡的荧光。
旁白: 刀身上的光芒越来越暗淡，而齿轮上的光芒则越来越耀眼。
旁白: 随着一声吱呀声响，停滞的齿轮恢复了转动，而地藏御魂则彻底失去了光辉。
舰长: 这样…就可以了？
丽塔: 嗯，封印已经修复完成。舰长大人，现在您是要先去下一座塔，还是先……
舰长: 咳哼，之前话题的后续等回去以后我们再慢慢细聊。现在，还是赶紧动身前往下一座塔吧！
