爱因斯坦: 让我看看，通往特斯拉博士所在位置最近的路是哪边……
爱因斯坦: 应该是这里没错，定位指向的是这边，而且反应很强烈。
旁白: 爱因斯坦伸手敲了两下，金属墙壁发出空荡的“咚咚”声。
爱因斯坦: 嗯，看来这面墙后面是空的。
符华: 但是爱因斯坦博士，这里已经没有路了。
姬子: 早知道会这样，就不把路炸掉了。现在不仅堵住了那些机械警卫，连我们也被堵在这里了。
爱因斯坦: 不要担心，无量塔女士。这也是计划中的一环。
爱因斯坦: 接下来，只要对准这面墙开上几炮，新的道路自然就会出现在我们面前了。
符华: …………
爱因斯坦: 请各位做好准备，三、二、一——
旁白: 伴随着一声巨响，金属墙板轰然倒地。
爱因斯坦: 如我所料，这墙后面果然有路。
姬子: 这样真的没问题吗？我们这一路过来，好像没留下什么完整的东西。
爱因斯坦: 不用担心。特斯拉博士炸实验室时动静可比现在大多了，她不会在意的。
爱因斯坦: 大家小心脚下，慢慢前进，特斯拉博士就在这附近了。
姬子: 这里好黑啊。
爱因斯坦: 也许是为了省电，所以没开灯吧。
姬子: 嗯？我好像摸到了一个开关形状的东西。
爱因斯坦: 以我的经验，那个东西还是不要碰比较好。
旁白: 众人还在黑暗中摸索，忽然一道光从缝隙中照来，铁门慢慢打开，慌张的声音从里面响起——
？？？: 啊啊啊，这么快就来了吗？样品样品…就先摆在这里好了——
特斯拉: 欢迎光临，我的第一批顾客！请问您今天想来点什么？烟花，爆竹，或者是一点点刺激的小东西？这里应有尽有——
特斯拉: 鸡、鸡窝头？你怎么来了！还有那两个天命的家伙是怎么回事？
姬子: …………
符华: …………
爱因斯坦: 咳嗯，好久不见，特斯拉博士。
爱因斯坦: 看来你对我的到来深感意外。难道说，你的还款计划失败了吗？
特斯拉: 当、当然没有！不仅没有失败，而且只差一步就成功了！
爱因斯坦: “只差一步就成功了”，这往往是失败的一种委婉表达。
爱因斯坦: 以及，你的还款计划该不会就是那堆炸弹吧？
特斯拉: 什么炸弹，这些可全都是我的新发明——「特斯拉特制特大烟花」！
特斯拉: 你看，这不是快到神州新春了嘛。过年了，当然要放烟花爆竹才有味道啊，你们说是不是？
姬子: 虽、虽说的确是这样，但是……
特斯拉: 但是！偏偏！只有特斯拉博士一个人发现了商机！
特斯拉: 只要制作出市面上还没有的，威力十足，爆炸范围极大的烟花，就一定能抢占所有的烟花市场！
符华: 不，我觉得你对烟花爆竹可能有什么误解。
特斯拉: 嗯？你是在质疑我吗？你有本天才懂烟花吗？炸得不够响还算什么烟花！？
特斯拉: 我已经在各大网站上发布了广告，现在就等订单上门了！
特斯拉: 鸡窝头，你就在那好好看着吧！再过一会，本天才的电话就要被打爆咯！
特斯拉: 到时我们就能一口气还清所有欠款了！万一我出了名，没准还能成为下个活动的主角呢！
爱因斯坦: 特斯拉博士，你的想法很好。
爱因斯坦: 但是，很遗憾。我们站在这里起码已经有十分钟了，依然没有任何电话打进来。
特斯拉: 嗯？确实…不不不，那一定是因为大家都在网上自助下单了！等我打开电脑看看……
特斯拉: …………
符华: 特斯拉博士怎么不说话了？
姬子: 难道是订单太多了数不过来？
爱因斯坦: 二位，请戴上这个。
符华: 嗯？突然给我耳塞做什么？
爱因斯坦: 你们马上就会知道了。
特斯拉: 什——么！？
特斯拉: 不不不，这不可能！绝！不！可！能！
爱因斯坦: “城区全面禁止燃放烟花爆竹，违者将面临高额罚款”，嗯，看来这就是特斯拉博士崩溃的原因了。
特斯拉: 我的研究经费…我的私房钱…还有我成为主角的梦想，全都泡汤了！
爱因斯坦: 其实我认为除了最后一条，前两条还是有希望的。
特斯拉: 最后一条也是有希望的啊！至少现在我的台词已经超过十句了！
特斯拉: 这回全泡汤了…已经没有退路了…好吧，只能这样了……
姬子: 特斯拉博士拿出了一个看起来相当危险的东西……！
爱因斯坦: 根据特斯拉博士的命名习惯，我猜那个应该叫「特斯拉特制特级特大烟花」。
特斯拉: 真是毫无想象力的名字啊鸡窝头，错了！它的名字叫「特斯拉特制特级特大特响特闪亮爆竹」！
姬子: 这种时候就不要争论名字了吧！
特斯拉: 说得对……反正我也没有希望了，不如把所有烟花都点亮吧，就像我那即将燃尽的生命的火花……
姬子: 爱因斯坦博士，快想办法阻止她！
爱因斯坦: 啊…嗯，冷静一下，特斯拉博士，先冷静一下。
爱因斯坦: 我很理解你现在的心情，但引爆所有烟花这种事，是没办法弥补我们的损失的。
特斯拉: 冷静？你让我怎么冷静？！我已经没有退路了啊，鸡窝头！
爱因斯坦: 别着急，先把爆竹放下来。我可以把存款借给你一部分，以渡过这场难关。至于利息…就算百分之三十好了。
特斯拉: 利息太多了吧喂！而且，就算这样也没办法解决我们的问题啊！
爱因斯坦: 特斯拉博士，请接受我的帮助。科学是永无止境的，对我来说，探寻科学之旅的花费永远可以忽略不计。
特斯拉: 不，我的意思是，鸡窝头你的存款恐怕只剩下个位数了。
爱因斯坦: …………？
特斯拉: 唉，再瞒下去也没有意义了。我就直说吧！这些生产烟花爆竹的机器，和所有原材料，都是我刷你的卡买的。
特斯拉: 我知道花得是有点多，不过俗话说得好，不入虎穴焉得虎子嘛。
爱因斯坦: 这就是你不接我电话的理由？
特斯拉: 反正，现在我们都完蛋啦。搞不好明天实验室就会被贴上封条，门外还写着「欠债还钱」呢。
特斯拉: 算啦，看在我刷了你卡的份上，特别允许你来点燃这个爆竹。这可是天才的天才之作，双倍威力，双倍快乐！
爱因斯坦: …………
符华: 就是现在，爱因斯坦博士！慢慢接近她，把她手里的爆竹抢过来……
爱因斯坦: …………
符华: 爱因斯坦…博士……？
旁白: 爱因斯坦仿佛并没有听到符华的声音，她看着那些爆竹，一动不动。
爱因斯坦: 说得对，这座工厂绝对不能被炸毁。
旁白: 爱因斯坦捡起一只巨大爆竹。
爱因斯坦: 而且…现在也不是没有解决的办法…比如说…把这些爆竹全都改造成红色小按钮。
姬子: 红色小按钮？是给小孩子的玩具么？
爱因斯坦: 当然不是玩具，那是能够解决一切问题的好东西。只要轻轻一按，嘭——所有的烦恼都会灰飞烟灭。
姬子: 听起来比爆竹更可怕啊！
爱因斯坦: 爱因斯坦能有什么坏心眼呢？她不过是想帮帮特斯拉博士，也顺便帮帮自己而已。
爱因斯坦: 特斯拉博士，我们现在就开始实验吧。
符华: 看来必须要阻止她们了，不然整座小岛连同我们，都会从地图上消失。
特斯拉: 哼哼……想要阻止我们？可没那么容易哦！
特斯拉: 看到这台机器了吗？只要把设计图输入进去，不管是什么东西它都能源源不断地生产出来！
特斯拉: 你们，已经没有机会啦！
