旁白: 古战场
旁白: 轰！
旁白: 刚踏进古战场，只见一个巨大的身影没入尘烟，孔明先生拉了我一把，免得我被扬起的碎石击中。
舰长: 祸斗躲起来了？
旁白: 在扬起的烟土中，矗立着一个身影。
丽塔: ……躲起来也没有用，接下来就是最后一击了！
丽塔: 即使拼上性命，丽塔也不会再让你踏入煌月城一步！
旁白: 煌帝国的宰相丽塔，那个无论何时都不会露出破绽的人，现在却遍体鳞伤。
旁白: 即便如此，她仍旧没有露出一丝畏怯。
孔明: 丽塔！你一个人要干什么！
旁白: 丽塔扭过头，看了看孔明，注意到了我。
丽塔: 舰长，原来是你……怪不得孔明大人能找到我……
丽塔: 我们又见面了，可惜此等战况下，丽塔不便叙叙旧情……
旁白: 她苦笑了一下，又把脸别了过去。
丽塔: 孔明大人……看来是没拦住你啊，真不想让你看见我现在这幅模样……
旁白: 然而还没等丽塔说完，孔明已经撕下袖子的一角。
旁白: 她默默地蹲在丽塔身边，给伤口简单包扎了一下。
丽塔: 可惜了这匹薄云青，这种青色的染料很难从花中提取，怕是一时半会儿找不到类似的织锦了……
孔明: 路上我遇见二掌柜了，不管是薄云青和越白秋香，他那都有……但现在是说这个的时候吗？！
旁白: 孔明先生此时像条河豚一样鼓起两边的腮帮子，攒足了一口气——
孔明: 好了我现在可以说了，丽塔你就是个大骗子！大骗子！
孔明: 什么战事尚稳，什么不用我操劳过问，要不是我去检查下海底祭坛发现情况不对，丽塔你现在说不定已经死了……
孔明: 以祸斗现在的力量，必须你我二人合力才能将它消灭……
丽塔: 孔明大人本就以阵法见长，不适合在前方作战，当年一战也是差点染了寒疾……
孔明: 丽塔，你不让我来，不会是抱着和祸斗同归于尽这种愚蠢的想法吧？
旁白: 孔明先生毫不客气地打断了丽塔的话，没有给她留下半分解释的余地。
旁白: 丽塔看了看她，反倒笑了起来。
丽塔: 孔明大人当年前往封印祸斗的时候，不也是抱着这种“愚蠢”的想法么？
孔明: 你……
旁白: 虽然我不知道当时具体的情况，但看孔明先生语塞的样子，看来是被丽塔说中了。
孔明: 哼，没想到你我君臣二人，都会是如此“愚蠢”……
旁白: 煌国的宰相抬头看向远方。
丽塔: 丽塔只是自觉有愧，在孔明大人不在的这段时间内，没有守护好煌帝国。
丽塔: 我时常想起那石人说的话，“自今而始，汝二人便得长生不老之躯。若无外祸，将永生不死。”
丽塔: 如果真如那石人所言，只要孔明大人和我二人不死，煌帝国便能永存。
丽塔: 即使战事来袭，只要我和孔明大人二人远避城外，石人总有办法扭转时局。
丽塔: 但是，自从那石人承诺了如此愿望，孔明大人反复告诫我……
丽塔: “煌帝国并非只有你我二人。”
孔明: 丽塔，你不用说那些……
丽塔: 就当是我解释给舰长听的吧。
丽塔: 其实，我刚开始并不能完全理解这句话。但是每月初一，我和孔明大人总要去煌月城南边的千星阁。
丽塔: 那里有专门为我们准备的歌舞百戏，表演无非是《玲珑四犯》之类的……
丽塔: 虽然好看，但月月看年年看，也会看乏了，连什么时候换了人来演都不知道。
丽塔: 后来孔明大人提醒我，燕殿旁有一条窄街。
丽塔: 因为这些表演也不会禁止百姓们来观看，所以每年都会有人挤在窄街上看表演，看过的人则在窄街边上的柳荫下击球。
丽塔: 后来我才发现，他们其实也不喜欢看表演，他们更喜欢来看平时不怎么见到的“孔明大人”和“丽塔大人”。
丽塔: 而我们其实也不喜欢看表演，更喜欢看他们。
丽塔: 结果“孔明大人”和“丽塔大人”就和煌国百姓，借着千星阁百戏的由头，互相观察来观察去。
旁白: 丽塔说到这里，落寞地笑了笑。
丽塔: 孔明大人好奇心重，总喜欢在街坊里乱跑，搜寻些新奇玩意儿。
丽塔: 她以前一到下城去，就像一条小鱼儿跳入了滔滔江水，自由自在地游走了。
孔明: 我最喜欢去的那家糖人摊子，就算和掌柜的打了招呼，也有可能留不下我最喜欢的糖人。
孔明: 还有香铺掌柜的小女儿总要问我讨糖吃，那香铺掌柜又是个木讷的老实人，每次都给我多包几块香。
孔明: 只是时间已过千年，有些店传承了下来，有些店随故去的人而逝，城或许还是那个城，人却不是那些人了。
丽塔: 正是如此，所以孔明大人明白……煌帝国并非只有你我二人。
丽塔: “每一个活着的人，才是煌月城，才是煌帝国。”
丽塔: 这是孔明大人对我说过的话，我从来不曾忘记。
旁白: 风尘仆仆的主君与遍体鳞伤的宰相，在四散的硝尘中沉默了下来。
孔明: 所以吾辈才不想让你说这些，丽塔你一说就说个不停，语速又慢……
旁白: 孔明先生突然没来由地来了一句，我和丽塔都一愣。
旁白: 两个人看着对方，忽地笑了起来。
孔明: 这个时候说这种事，很不合时宜罢。
孔明: 但是生死当前，不知怎的，想起来的尽是这种小事。
旁白: 这时，从远处又传来了隆隆的声响，朝夕间，那烧灼的吐息已经袭向面门，孔明向天举起羽扇。
孔明: 有风，风从东方来。诸君，请随我出战！
丽塔: 孔明大人。
旁白: 丽塔拿起镰刀，站在我们身前。
丽塔: 请您安心布阵，务必让我来将这异兽斩杀，以绝后患。
