旁白: 渡鸦的行动力远比我们想象中的要高很多。
旁白: 当我们来到庄园二楼的时候，沿途大部分房间的房门都大开着，这其中不仅仅有空置的客房，甚至还包含两位博士的住所。
爱因斯坦: 是我把庄园的万能钥匙交给她的。她的眼神是认真的，如果当时我拒绝的话，我并不怀疑她会直接动手。
旁白: 或许是看出了我们的疑惑，爱因斯坦博士耸了耸肩面露苦笑。
柯南·道尔: 不过，渡鸦对小空的安危看得极重这件事我算是完全明白了。
柯南·道尔: 这个房间里的东西乱成了这副模样，足见她现在到底有多慌张。
爱因斯坦: 咳，关于这一点，医生，可能你有一点小小的误解。
爱因斯坦: 这是特斯拉博士的房间，乱成这副模样可能和渡鸦小姐并没有直接联系。
旁白: 这么说着，爱因斯坦博士背对着我们将地上扔得到处都是的纸本资料一一捡起，收拢成一叠，放进了书桌的抽屉里。
艾琳·艾德勒: 这么刻薄地评价一个淑女的私人空间，医生还真是不解风情呢~
旁白: 而身边的那个女人果然没有放过这个机会，毫不留情地对我的失言发出了嘲笑。
旁白: 我们沿着走廊一路前行，途经的每一处室内都已留下了翻找过后的痕迹。
旁白: 而在走廊的尽头，是最后的房间，也是之前瓦尔特·乔伊斯的被害现场。
旁白: 当我们走进的室内的时候，正巧撞见渡鸦重重地一拳砸在屋内的墙壁上。
渡鸦: 该死！
旁白: 可以想见，这依旧是一间空屋，并没有预想中劫持者以及被劫持少女的身影。
旁白: 我不知该如何安慰她，只能求救般地看向在场的两位女士。
旁白: 但她们不约而同地避开了我的视线，仿佛在告诉我“自己引发的事态就该自己收场”一样。
柯南·道尔: 哈啊……
旁白: 我重重叹了口气，硬着头皮向渡鸦走去。
旁白: 而身后某个幸灾乐祸的声音这么说道：
旁白: “放心，至少我会保证你四肢健全。”
