仿犹大: 看，这里存放的都是我收集的血包，就在它们的见证下签订契约吧。
精卫之翼: 不对。
精卫之翼: 虽然你骗得过那个小鬼，但你骗不了我，你身上，包括这个地方，根本没有血腥味。
仿犹大: 这只叽叽喳喳的小麻雀，稍许有些令人烦心呢。
舰长: （居然毫不犹豫地说出了我的心声！）
精卫之翼: 麻雀？老师我可是高贵的神鸟！
仿犹大: 那…高贵的神鸟之血，可以让我品鉴一下么？
精卫之翼: 谁说过让你吸血了！
精卫之翼: 喂，那个蓝头发的小鬼，我看你随身带了很多仪器，可以分析一下那些血袋的成分么。
爱因斯坦: 好的，请稍等片刻。
爱因斯坦: 嗯，结果出来了。这些都是货真价实的…
爱因斯坦: 番茄汁。
仿犹大: …哼。
仿犹大: 番茄汁怎么了？番茄汁很好喝的！
舰长: 我也觉得番茄汁很好喝，至少比苦瓜汁好喝。
仿犹大: 就算是吸血恶魔如我，偶尔换个口味也不为过吧。
精卫之翼: 哼，还在辩解。
爱因斯坦: 等一下，现在不是闲聊的时候了，好像有敌人来了。
仿犹大: 就算鲜血有清甜原味薄盐鲜咸劲爆热辣好几个口味，也会厌倦的。
舰长: 你不用解释得那么全面…
精卫之翼: 那岂不是正好，就让这位“吸血恶魔”证明它是一名合格的吸血恶魔，击败这些敌人。
精卫之翼: 丑话说在前头，我们不需要只喜欢喝番茄汁的小东西。
舰长: 其实只要长得可爱都没关系…
仿犹大: 我看到了，敌人的身躯业已被我刺穿，鲜血涌向前方铺路，我将渴求着，享受着这鲜活的跳动……
舰长: 说到底还是想喝番茄汁啊！
