幽兰黛尔: 琥珀，我和丽塔已经控制了主教。嗯……好的。
旁白: 幽兰黛尔将视线转向奥托。
幽兰黛尔: 琥珀想和你说句话。
旁白: 通讯视频里，琥珀站在镜头前，背后的信息框层层叠叠，不停地闪烁着。
琥珀: 看来您在神州玩得很开心，但请您务必尽快回来。我们已经派人前去接应，请您务必尽快回来。
奥托: 琥珀，你已经说了两遍“务必”了。
琥珀: 是的，所以请您务必尽快回来。
奥托: …………
旁白: 视频另一端的琥珀匆匆结束了谈话。
丽塔: 看来……主教大人的假期已经结束了呢。
奥托: 唉，真是遗憾。本以为我不在，大家也能自主放假好好休息一下的，没想到还是失算了。
丽塔: 如果不是因为您擅自失踪，我和幽兰黛尔大人也不会被迫、急匆匆赶来这种小岛，您说对吧？
奥托: 你们现在留下来度假还来得及。
幽兰黛尔: 主教，运输舰已抵达，正在寻找着陆点。我们该走了。
奥托: 好了，看来不得不告别了。德丽莎，你该不会还在生我的气吧？
德丽莎: 才没有！我是那样小气的人吗？不就是一些莫名其妙不知哪冒出来的虚假影像么，我可一点都不生气！
奥托: 哈哈，这个语气听起来一点也不像没有生气的样子啊。
德丽莎: 总之，你还是快回去吧。工作处理完才能好好享受假期，这可是你以前教导我的。
奥托: 嗯？我有说过这样的话吗？
德丽莎: 好啦好啦，快走吧。明年的新春…我们再一起过吧。
奥托: 好，那么我先走了，希望你们玩得愉快。
旁白: 奥托伸手揉了揉德丽莎的头发，在幽兰黛尔和丽塔的陪同下离开了小院。
德丽莎: …………
琪亚娜: 唉，这么大个院子，怎么连一点吃的都没有……咦，大姨妈，你在看什么呢？
德丽莎: 没什么…工作没做完，他就该老老实实回去加班嘛。
旁白: 南国海岛的风暖洋洋地越过山脊。远处，带着天命标识的直升机正缓缓降落。
德丽莎: 唉，也不知道爷爷他们要多久才能到天命总部呢……
琪亚娜: 应该很快吧？总部不是说已经派人来接应了嘛，一定很快就会到天命了。
德丽莎: 希望吧。
旁白: 滋滋滋——
旁白: 视频播放器闪烁了几下，片刻后竟然自动播放起了德丽莎幼年时的视频。
德丽莎: 啊，爷爷忘记带走这个了……
旁白: 德丽莎拿起播放器，摁了好几下按钮都毫无反应。
德丽莎: 啊啊啊真是的！这个视频怎么关不掉！
琪亚娜: 也许是刚才大姨妈太用力，把机器弄坏了吧？啊，这里在闪红灯，不如摁一下这个试试！
德丽莎: 喂，琪亚娜别乱按…声音反而变得更大了啊！
旁白: 视频里，年幼的德丽莎还在兴奋地炫耀她画的年画，当年的奥托在一旁耐心地应着。
幼年德丽莎: 爷爷，爷爷！真的有年兽吗？
当年的奥托: 我有一个朋友，她曾经提到过年兽，想必应该是有的。
幼年德丽莎: 那我们今年去神州，体验一次真正的神州新春吧？我想打年兽！真的年兽！书上说，打完年兽才算是过年呢！
当年的奥托: 今年不行，下次吧。
幼年德丽莎: 哼……
当年的奥托: 别撅着嘴啦。你放心，爷爷肯定会带你去。到时候我们找个小院子，好好住上几天，让你玩个够…
旁白: 视频戛然而止，故障的播放器终于停止运行。
德丽莎: 呼~还好最后关掉了~
琪亚娜: 哈哈哈，大姨妈小时候画的画真难看~
德丽莎: 喂，你没资格说我吧——
旁白: 巨大的轰鸣声吞没了德丽莎的后半句话。就在不远处，一道诡异的光冲天而起。霎时惊雷四起，原本晴朗的天空也被乌云掩埋。
琪亚娜: 那是…什么！？
德丽莎: 离我们不太远，看方向应该就在爷爷说的那座神州小镇。
琪亚娜: 诶，等等，难道真的是年兽出现了？大姨妈，海报上有说过这种情况吗？
德丽莎: 啊，这个……
琪亚娜: 这么大动静，芽衣她们肯定也看到了~
琪亚娜: 走吧，大姨妈，我们过去看看！
