萝莎莉娅: 莉莉娅，你没事…刚刚吓死我了！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，是你被幻象困住了。
旁白: 莉莉娅难得主动地抱住了萝莎莉娅。
希儿（？）: 希儿，你羡慕的就是这个吧？
希儿（？）: 现在的萝莎莉娅，比起刚刚的萝莎莉娅，身上闪耀着不同寻常的光芒。
希儿（？）: 她们因为对方而有价值。
舰长: 因为对方而有价值？
希儿（？）: 阿琳姐妹…以前在孤儿院时，就有人这么称呼她们。
希儿（？）: 不必分别说出两人的名字，只用一个词就能指代。
希儿（？）: 萝莎莉娅，萝莎莉娅。当提到萝莎莉娅时，其他人会想到谁呢？是莉莉娅的姐姐。
希儿（？）: 莉莉娅，莉莉娅。当提到莉莉娅时，其他人会想到是谁呢？是萝莎莉娅的妹妹。
希儿: 而我呢…我是布洛妮娅姐姐的什么人呢…
希儿: 如果我离开布洛妮娅姐姐，我就什么都不是了。
希儿: 我只能和布洛妮娅姐姐在一起…
舰长: 什么都不是…当然不是这样的。
舰长: 萝莎莉娅是莉莉娅的姐姐，但在这之前，萝莎莉娅首先是萝莎莉娅她自己。
舰长: 莉莉娅也是一样。
舰长: 当我看着希儿的时候，我看到的是希儿，而不是什么“和布洛妮娅在一起的人。”
希儿: 我以为只要一直和姐姐在一起，希儿就能明白自己是谁，就能摆脱孤独。
旁白: 我看向符华，看向萝莎莉娅和莉莉娅，我一直有一个想法，但我不知道该不该在这时候提出。
舰长: 希儿，孤独确实存在，这是任何人都不能回避的问题。
舰长: 既然不能回避，现在也不能解决，先暂时把它放一放怎么样？
希儿: 舰长是想让我逃避吗？
希儿: 但如果继续逃避的话…这个心相世界和另一个我会把你们都抓走的。
希儿: 我要负起责任来，摆脱和消灭这些负面情绪！
舰长: 没事的，希儿。我们还可以一步一步来。
萝莎莉娅: 反正希儿会和我们在一起，和舰长在一起继续前进的话，总会明白的。
希儿（？）: 哼，你又想从我这里逃开吗？
旁白: 我踏前一步，当我以为黑色的影又要卷没白色的光，因而急不可耐地伸出手时，白色的光却被推向了我这一边。
旁白: 我一下子抓住了希儿的手。
舰长: 我还以为…
希儿（？）: 你以为我不会放手？
希儿（？）: “孤独”是这个心相世界的源头。
希儿（？）: 但在我的宿主心中，还有两种负面情绪——愤怒与恐惧，它们共同构筑了这个空间。
希儿（？）: 想试的话就试试看吧，反正游戏还没结束。
旁白: 黑色的影只留下寂静，再次消失。万幸的是，白色的光还在此处。
符华: 希儿，我很开心你能顺利回来，但是另一个你如此轻易就会放手，我难以推理出其中的原因…
符华: 总觉得哪里有些不对劲…
舰长: 难道这是一个圈套？
符华: 或许并不是圈套，但或许也不是真相。
舰长: 我们现在只剩下前进一条路了…真相，只有在突破其他两个心相世界以后才能揭晓。
