幽兰黛尔: 主教，她已经醒了。
幽兰黛尔: 很奇怪，明明连续使用了律者的力量，她体内的崩坏能却在不断增强。
奥托: 根据卫星对天穹市上空的侦查结果，那颗引擎爆炸后产生的崩坏能并没有扩散开来，而是消失的无影无踪。
奥托: 显而易见，空之律者吸收了那些能量。她正在像预期的那样成长。
奥托: 回到正题，既然她已经醒了，那就马上开始实验吧。
幽兰黛尔: 现在就开始？会不会有些操之过急，她现在依然对天命抱有很强的敌意。
奥托: 我不认为在经历了那些事以后，还有什么办法能让她重新信任天命。
奥托: 相反，在我看来，她现在的状态，能让她展现出我希望看到的力量。
奥托: 开始实验吧。我相信你能处理，用你一贯的方式就好。
幽兰黛尔: ……遵命。
旁白: 与此同时，休息室中。
旁白: 琪亚娜看着眼前的沙拉发呆，这是她第一次对食物如此漠然。
旁白: 天穹市的梦境和幽兰黛尔的话语不断在脑海中翻覆，令她的内心惶恐不安。
旁白: 而朦胧之中芽衣的声音，更令她想起那些深埋心底的思念。
旁白: 起床的时候，吃饭的时候，上课的时候，这个温柔的声线曾经无数次说出她的名字。
旁白: 伴随着她的声音，那些流淌在平凡日常中的点滴也缓缓浮现于眼前……
旁白: 但还未等回忆的温存留驻，一声利落的开门声打断了她的思绪。
旁白: 唰——
幽兰黛尔: 怎么，你不喜欢巴沙鱼？
琪亚娜: 我不喜欢吃鱼，因为有骨头。
琪亚娜: ……以前，都会有人帮我把骨头剔掉。
幽兰黛尔: ……
幽兰黛尔: 既然你已经有了开玩笑的力气，我也就不担心你的身体了。
旁白: 幽兰黛尔利落地将手铐套在琪亚娜的手上。
幽兰黛尔: 跟我走吧。
琪亚娜: 这里，是什么地方？
幽兰黛尔: 如你所见，只是一个废墟而已。
琪亚娜: 是谁做的？
幽兰黛尔: ……除了崩坏，还有什么能在一夕之间毁灭一座城市呢？
旁白: 两人一前一后走在废墟中，琪亚娜一边寻找着话题，一边不断用余光扫视着周围。
琪亚娜: （套不出什么有价值的信息啊……）
旁白: 虽然不知道对方想要做什么，但这次外出无疑是一个千载难逢的机会。
旁白: 琪亚娜集中注意力，感受着周遭的空间。在那些肉眼不可见的维度结构中，存在着只有空之律者才能察觉的裂隙。
旁白: 经历了无数个梦境中符华严苛的训练，如今她已能准确地在这些裂隙中找到安全而又稳定的通道。
旁白: 但完成一次传送需要消耗巨大的能量，以现在的状态，她只有一次逃跑的机会。
琪亚娜: （班长……）
旁白: 琪亚娜又想到了符华，脑海中的那个声音依旧没有出现。
旁白: 倘若自己落入了天命手中，那寄宿在自己意识中的符华又会怎么样？
旁白: 琪亚娜没有时间想下去，她只知道，自己一定要尽快离开这里。
旁白: 呼——
旁白: 随着一阵风沙，尘土从地上扬起，将两人从中间隔断。琪亚娜明白， 时机到了。
琪亚娜: （就是现在！）
旁白: 能量汇聚于无形的维度，将空间如白纸一样撕裂。
琪亚娜: （我必须离开这里！）
幽兰黛尔: 别耍小花招。
琪亚娜: 什么！
旁白: 骑士枪破空而来，深深贯入琪亚娜脚下的沙地，打乱了她的阵脚。裂隙也迅速闭合，消失得无影无踪。
幽兰黛尔: 既然你那么想走，就别用那种方式。
幽兰黛尔: 像个战士一样打败我，然后堂堂正正地离开。
旁白: 随着她的话音落下，束缚着琪亚娜双手的镣铐也应声解除，摔落在沙堆上。
琪亚娜: ……看来是怎么都绕不过你了。
琪亚娜: 好啊，那就如你所愿！
