旁白: 我和第六夜面面相觑，显然她对眼前的状况也是一片茫然。
第六夜: 难道雷电芽衣被黑洞给吞没了？为什么只有她？
霞: 回收「地狱道」与「畜生道」的时候，在进入娑婆世界的瞬间在下也曾看到过类似的黑洞。
霞: 莫非这个黑洞现象也存在着能够人为干涉的办法？
第六夜: 即便是我，对于这个黑洞也一无所知。
霞: 毫无疑问，黑洞是连接娑婆世界的通道。
霞: 而娑婆世界的出现往往都与「外道六法」咒印的施展有着直接联系。
摆渡人: 霞，算上最初「地狱道」龙马留下的隐藏地点，你前后一共进入过娑婆世界三次。
摆渡人: 回想一下，或许它们之间存在着某种共性。
霞: 第一次进入的契机是三具机械傀儡内的生魂，第二次则是绯狱丸妖灵的暴走。
霞: 第三次则是刚刚，打败火神后，娑婆世界因火神灵魂的消散而再度开启。
摆渡人: 它们的共同点是……
霞: “灵魂”。
霞: 开启娑婆世界的关键因素是“灵魂”。
第六夜: 等等。第五卷忍法帖「饿鬼道」的咒印一直行踪不明，根据我在长年调查中掌握的零碎情报……
第六夜: 据说它能力的发动需要献祭灵魂，甚至在八重町还是八重村的时候还出现过非人道的祭祀仪式。
霞: 「饿鬼道」……如果的确如此，雷电芽衣的身上一定还藏着其他机械傀偶的生魂，而那个黑洞……
第六夜: 很可能就是「饿鬼道」咒印的正体。真相，只有再次进入娑婆世界后才能得知。
第六夜: 如果开启娑婆世界的关键点是“灵魂”，或许「饿鬼道」咒印还与“灵魂转移实验”存在着某种联系。
霞: 灵魂转移……的确，雷电芽衣提到过授意龙马开展实验的“那个女人”也令人在意。
霞: 你在追查这件事？你所盗走的东西，难道也是灵魂一类的……
第六夜: 没错，我偷走了城主卡莲的灵魂，使她成为了白日里的孤魂野鬼。
旁白: 她的脸上依旧是那副冷冰冰的面具，看不出任何表情。
旁白: 一时，我也分不清她的话语中有几分真假。
第六夜: ……骗你的。
旁白: 也就在刚刚的一瞬间，好像有什么情绪从面具下故意泄露出来。
第六夜: 确切来说，我没有不得不去的理由。
霞: 娑婆世界四处潜藏着危险，现在又出现了雷电芽衣这一不确定因素……
霞: 我有任务在身，但是你又何必牵涉过深？
第六夜: 只是怪盗的兴趣使然，危险的事物就像是宝石一般闪耀，吸引我不惜以身犯险。
第六夜: 而且，有一句话是怎么说的……
第六夜: 反正，来都来了。
第六夜: 只是，如果再次需要以灵魂为通道打开娑婆世界的话，该如何……
霞: 我身边，正有一个曾经打开过娑婆世界的妖灵。利用它，或许能够再次引来黑洞助我们前往娑婆世界。
霞: 出来吧，雷狱丸。
