德丽莎: 这是——
德丽莎: ————什么啊！
萝莎莉娅: 这、这就是仙人？！
莉莉娅: ……跟传说中不太一样呢。
舰长: 呃，这是……格雷姆吧？这要怎么许愿？
丽塔: 这就需要用到我们煌帝国皇族代代口口相传的秘密咒语了。
德丽莎: 那是什么？
舰长: 你们到底谁才是圣贤王啊？
丽塔: 「偶像是世界的财富」！
德丽莎: ？？？？？？
丽塔: 德丽莎大人，请面对仙人摒弃杂念，大声喊出你的愿望。
舰长: 丽塔，既然直接许愿就可以的话，刚才那句咒语其实完全没有必要的吧。
丽塔: 呼呼，我只是遵照传统而已哦。
德丽莎: 万能的仙人啊，请让我们「伏特加女孩PLUS」——
德丽莎: 成为世界第一的偶像！！！
旁白: 三个月后——
德丽莎: 大家——！谢谢今天来我们的演唱会——！
萝莎莉娅: 能站在这个舞台上，能用我们的歌声为大家带来欢乐，我们很幸福哦！
莉莉娅: 我们今后也想更多、更多地为大家歌唱！请继续支持我们「伏特加女孩PLUS」！
观众: 安——可！安——可！
德丽莎: 那么今晚的安可曲是——我们值得纪念的第一张专辑的主打曲！
萝莎莉娅: 这首歌曲的名字是！
莉莉娅: 这首开创了偶像新时代的歌就是！
德丽莎: 伏特加女孩PLUS——
观众: ——世界第一可爱！
丽塔: 呼呼，气氛相当热烈呢。
舰长: 已经成长为不得了的偶像了啊。
丽塔: 都是多亏了舰长大人呢。
舰长: 最近经纪人的工作几乎全部都是丽塔在做吧？是丽塔的功劳啦。
丽塔: 我对于处理事务确实略有心得，但让德丽莎大人回心转意的是舰长大人。
丽塔: 是舰长大人拯救了这个国家，请允许我表达衷心的感谢。
舰长: 哈哈，太夸张啦。
丽塔: 舰长大人，虽然有些不合时宜……
丽塔: 但有个问题我一直想问。
舰长: 想问我「是不是后悔选择留在了这里」？
丽塔: ！
丽塔: ……总感觉，完全被舰长大人看透了呢。
丽塔: 真是奇妙的体验。这就叫做心灵相通吗？
舰长: 会后悔的话，从一开始我就不会把许愿的机会让给你们了。
舰长: 最重要的是当下，我一直都这么认为。
舰长: ——在背后支持着那三个人，守望着他们走得更远，就是我现在的梦想。
舰长: 也是丽塔的梦想对吧？
丽塔: 确实如此。不过这只是作为经纪人，作为煌帝国的宰相的梦想……
丽塔: 作为我个人，作为丽塔·洛丝薇瑟的梦想，已经由舰长大人为我实现了呢。
舰长: 我？
丽塔: 舰长大人选择了留在我身边，对我来说，没有比这更幸运的了。或许……这就叫做幸福？
舰长: 丽塔……
舰长: 停电？不是吧，又来这套？
观众: 呀——！
德丽莎: 请大家不要惊慌！只是暂时的停电，马上就能——
？？？: 哦吼吼吼吼！竟敢在我面前自称世界第一偶像，胆子还不小嘛！
？？？: 就让休伯利安第一偶像爱……咿呀！
舰长: ………………
丽塔: 虚惊一场呢，太好了。
舰长: 丽塔，你刚才去哪了？
丽塔: 没有哦，我一直在这里哦。
舰长: 丽塔，你藏在背后的镰刀露出来了一角哦。
丽塔: 没有哦，舰长大人看错了吧？
舰长: 丽塔，我刚才听到了惨叫声呢。
丽塔: : )
舰长: 丽塔，那三个人能成为世界第一偶像，是因为你悄悄解决了所有竞争对手吧？
丽塔: 是德丽莎大人、萝莎莉娅小姐和莉莉娅小姐的努力哦。
舰长: 其实你根本就不需要借助什么仙人的力量吧？难道你之所以许愿是为了把我……
丽塔: 嘘——
丽塔: 舰长大人，再继续说下去，可就是不解风情了呢。
丽塔: 就让这件事成为我们两人的秘密如何？
丽塔: 之前说过的吧？从踏入这煌帝国开始，舰长大人就没有选择的余地了——
丽塔: 我可是……会为了自己想要的东西不择手段的女人哦？
丽塔: 呼呼，不·会·让·你·逃·走·哦~
观众: 安——可！安——可！
丽塔: 听，观众开始第三次安可了。用尽全力去回应他们的热情，不止是偶像，也是我们经纪人的工作吧？
舰长: 结果到头来，一切都在丽塔的计算之中啊……
舰长: 算了算了，反正结果好一切都好！
舰长: 人要活在当下嘛！
德丽莎: 大家的心意我都收到了！再次、再次感谢大家的热情！
萝莎莉娅: 有大家与我们同在，我们无论多高多远都能继续翱翔！
莉莉娅: 我们的征途是星辰大海！
德丽莎: 故事的序章，这才刚刚开始呢——！
德丽莎: PLUS ULTRA！
