可可利亚: 布洛妮娅，小可爱。很高兴看到你能平安无事。
布洛妮娅: ………………
旁白: 看着眼前这个陌生又熟悉的身影，布洛妮娅的双眼蒙上了阴翳。她低下头去，一言不发。
可可利亚: 各位久违了。近况如何？
爱因斯坦: 承蒙关心，一切都还顺利。
可可利亚: 空之律者再次降临，整个世界都陷入了灾变。我想，作为逆熵的一员，是时候该做些什么了。
爱因斯坦: 可可利亚女士，开门见山，说出你的来意吧。
可可利亚: 我知道各位在全世界范围内搜寻着空之律者的下落。
可可利亚: 但天命的每一步行动都能走在我们之前。
可可利亚: 当然这是无可奈何的事情。毕竟逆熵掌握的资源有限，光是跟上天命的步伐已经很不容易了……
可可利亚: 要想在交锋中占据优势，更是难上加难。军人的经验告诉我，我们这样僵持下去，迟早会一败涂地。
德丽莎: 所以……你来是要劝我们放弃寻找琪亚娜？！
可可利亚: 不，不是放弃。
可可利亚: 我们应该在天命无暇顾及的地方站稳脚跟，重新开辟战场。让天命跟着我们的步调来。
特斯拉: 可可利亚，你的计划听起来倒是有趣……但是麻烦告诉我，天命为什么要跟着你的步调行动？
可可利亚: 因为找到空之律者可能只是他计划中的一环。
可可利亚: 最近我的部队多次遭遇天命的袭击。从目标判断，奥托想要得到的……
可可利亚: 是四块律者核心之一的「渴望宝石」。所幸目前宝石还没落入他的手中。
可可利亚: 奥托想要回收四块散失的律者核心，恢复空之律者全盛时期的力量。看来，复活空之律者，已经不能满足这家伙的疯狂了。
可可利亚: 所以，与其寻找一个行踪飘忽的律者，不如帮助我转移「渴望宝石」……
可可利亚: ……让奥托完成野心的拼图始终缺上一块。这样，岂不是更简单一些？
爱因斯坦: 可可利亚女士，你是在……寻求我们的帮助？
可可利亚: 我更喜欢称它为互利合作。
可可利亚: 博士，我知道你们不信任我。但没有关系，总有一天，我会证明自己对逆熵信念的忠诚。
可可利亚: 至于德丽莎女士，过去彼此的立场不同，但如今奥托是我们共同的敌人了。
可可利亚: 所以，还请各位暂时放下疑虑，和我一起对抗奥托。
德丽莎: …………
爱因斯坦: 那么，我们的汇合坐标是？
可可利亚: 太平洋西部。北纬11°20.9´，东经142°11.5´。我会在那里静候各位的到来……
爱因斯坦: 你驻守在海渊城 ？……喂，可可利亚？
德丽莎: 那是什么地方？
爱因斯坦: 那是我们一直秘密隐藏的海底要塞……终于，连那里也要被天命发现了吗？
可可利亚: 奥托已经派出……前来夺取……这一次，他志在……
爱因斯坦: 怎么回事？信号被干扰了？
