旁白: 为了成为合格的偶像，芽衣每天都在勤奋练习。
旁白: 这天芽衣将要进行一场小规模的试演，她邀请你来参加。
舰长: 芽衣，等等我！
芽衣: 舰长，你来了。
舰长: 芽衣穿的就是传说中的打歌服吗？
舰长: 这样的打扮好帅气！
芽衣: 哎，是吗？
芽衣: 我还是第一次穿上这件衣服，有些难为情呢。
舰长: 没事的，芽衣穿上这衣服，简直就是天生的偶像嘛！
芽衣: 我……才不是天生的偶像呢。
芽衣: 今天是我第一次登台，我的心紧张地砰砰直跳。
芽衣: 总觉得，像是体内另一个我就要冲出来一样。
舰长: 别紧张，深呼吸。
舰长: 我认识的芽衣是不会失败的。
芽衣: 舰长，谢谢你那么相信我。
芽衣: 不说了，该上台演奏了。
舰长: 芽衣加油！
舰长: 相信自己！！
旁白: 芽衣走到了台上，但却一直迟迟不动。
芽衣: 不行，太紧张了，已经不记得怎么表演了。
芽衣: 可是……我不能让大家失望……
芽衣: 怎么办，怎么办……
芽衣: 这下全完了……
芽衣（？）: 哈哈哈哈，可怜的家伙！
芽衣（？）: 既然如此，就让我来吧！
旁白: 芽衣说话的语气突然发生了变化。
舰长: （这是，芽衣体内律者的声音！）
芽衣: 糟糕，我体内的力量不受控制了…
芽衣: 呃啊啊啊！
旁白: 舞台上突然出现了死士的身影！
舰长: 等等，芽衣好像不太对劲。
舰长: 芽衣！芽衣你听得到我在说话吗？
旁白: 震耳欲聋的摇滚乐充斥着整个会场，芽衣在舞台上暴走般地演奏着。
旁白: 一阵细微的电流借着芽衣的演奏声穿透了你的身体，从鼓膜、头皮，到骨髓。
旁白: 你身旁的观众都被这股电流击倒了。
舰长: 芽衣！丢掉吉他，不要演奏了！
旁白: 即使你大喊也无济于事。这个时候该怎么办？
舰长: 拆掉音箱连接线
舰长: 把音响给关了，听不到声音的话也许会有好转吧。
旁白: 台上的芽衣也停止了演奏，她的表情看起来有点伤心难过。
旁白: 芽衣已经从律者状态清醒了过来。
芽衣: 舰长，这些……都是我干的吗？
舰长: 不，这不是你的错。
芽衣: 对不起，舰长。当偶像什么的，我果然还是不够格啊。
舰长: 没有这回事，芽衣你只是太紧张了而已。
舰长: 对了，让我们一起去找符华吧。
舰长: 她一定知道怎么通过修炼，来控制紧张的情绪。
