旁白: 铛——铛——
旁白: 芽衣走下楼，看到赫菲斯托斯正在修补着最外侧的防护栏。
居民: 啊……是阿拉哈托！
旁白: 几个孩子围在大机器人边上，两眼不断冒出光来。
居民: 我也超喜欢的！它的动画在长空市很流行呀！
居民: 我还能背出无印倒数第三话的名台词——
居民: “你们大可不必上升到哲学的高度——今天，我只是打算清除一些绊脚石而已。”
居民: 太虚皇帝把主角团一个一个干掉的名场面真是太帅了！我看了几十遍呢！
特斯拉: 不要反复看那种画面啊！
旁白: 特斯拉气鼓鼓地从驾驶舱中跳了出来。
特斯拉: ……我去调查了最后一个探测地点，很可惜，没有收获。琪亚娜已经离开东城区了。
芽衣: 关于这个，我询问了棚户区的孩子，有人看到她朝城市另一边去了。
芽衣: 我们应该马上动身，前往西城区开展搜索。
特斯拉: 芽衣，我理解你想要快点找到琪亚娜的心情。
特斯拉: 但天色开始暗了，今天就到这里，开始为明天的搜查做准备吧。
芽衣: 可是……
特斯拉: 正是因为知道她在那里，才更要小心谨慎，步步为营，我们都不希望节外生枝。
芽衣: 我明白了……但距离入夜还有一些时间，我先去探探路吧。
特斯拉: 记得在太阳下山前回来。
芽衣: 另外……还有一件事。
芽衣: 我们有什么办法……能帮帮这里的孩子吗？
特斯拉: 我会和鸡窝头说明情况，商量下怎么处理的。
特斯拉: 盐湖基地刚收容了一批孤儿……说实话，医疗资源有些紧张。还有那位老师，也必须拜访一下。
特斯拉: ……现阶段，我们只能做一些力所能及的事了。
