可可利亚: 看来大家都平安逃出来了。
可可利亚: 接下来只要把那个孩子交还给总部的联络人，任务就能圆满结束。
可可利亚: 你们做得很好，尤其是希儿和布洛妮娅，你们做出了不可或缺的贡献。
布洛妮娅: 等一下，可可利亚老师。
布洛妮娅: 这个孩子不能交给总部。
可可利亚: ……你的理由是？
布洛妮娅: …………
旁白: 布洛妮娅没有作声，只是解开了约阿希姆的衣服。触目惊心的伤疤再次出现在众人的视线里。
布洛妮娅: 电击、烫伤、术后疤痕……他在天命的实验室里受尽了非人的待遇。
布洛妮娅: 送他回那里，和送他去地狱没什么不同。
符华: 布洛妮娅，虽然你说得没错，但我们也必须考虑这样做的后果。
符华: 他身上有律者的力量，这是他自己不能控制的。
符华: 谁都无法保证，他能像正常人一样长大，而不是变成危害人类的律者。
布洛妮娅: 但如果我们把他送回冰冷的实验室，他就只会成为律者。
布洛妮娅: 布洛妮娅和希儿希望，能把他带回圣芙蕾雅学园。
布洛妮娅: 或许他会成为律者，又或许他会成为英雄。但不管是什么样的命运都应该由他自己决定。
布洛妮娅: 我们能做的，只有教会他思考，思考是非，思考自我。
布洛妮娅: 思考希望是什么，思考未来是什么。
布洛妮娅: 这是他身为人类应当拥有的自由。
布洛妮娅: ……这也是，一直以来圣芙蕾雅学园所教会布洛妮娅的东西。
可可利亚: …………
可可利亚: 说得好，我也是这么认为的。
希儿: （诶……）
希儿: （时间，没有倒转？）
姬子: 可可利亚，你真坏，还故意要考验她。
布洛妮娅: 你们……从一开始就想带他回去？
可可利亚: 那当然，我们可是圣芙蕾雅的女武神。
可可利亚: 好了，把他带过来吧。
