旁白: 
旁白: 我在陌生的房间醒来。
旁白: 纯白、洁净、没有多余之物的房间。
旁白: 支起僵硬的身体，细微的痛感从各个角落袭来，瞬间打消了我下床走动的念头。
旁白: 白色的人造光源透过落地窗，毫无保留地洒在我半边的身体上。
旁白: 而屋外不知疲倦的蝉鸣却将屋内的空旷一声一声放大、拉长。
姬子: 你终于醒了，芽衣。
旁白: 不知安装在何处的通讯器里忽然传出了有些耳熟的声音。
芽衣: 姬子……小姐？
姬子: 抱歉，为了防止意外，我们不得不对你的生命体征进行24小时的监管。
芽衣: 我到底……对了，那个怪物！那之后……怎么样了？！
姬子: 当事人并没有那时的记忆么……放心，那个怪物已经被你彻底消灭掉了。
芽衣: 诶……被我？
姬子: 对不起，一上来就勉强你做这么危险的事情。
芽衣: 那个受伤的女孩……她没事吧？
姬子: 你说布洛妮娅？
姬子: 虽然不能说没事，但是托你的福至少现在她能够安心养伤。
芽衣: 是吗……
姬子: 你已经昏迷有一周时间了，稍后医疗班会来给你做全身检查。
姬子: 如果没什么大碍的话，就来指挥室露个脸吧。有人想见你。
芽衣: ……见我？
姬子: 没错。
姬子: 芽衣，你做了一件很了不起的事，可以更加自信一点。
芽衣: 自信吗……
姬子: 啊，来了来了。
芽衣: 姬子小姐，这位是？
姬子: 爱因斯坦博士，你父亲的老师，「逆熵」的副司令官。
爱因斯坦: 像这样见面应该还是第一次，你小的时候我还抱过你。
爱因斯坦: 你长大了，芽衣。
芽衣: 想见我的人就是你么，爱因斯坦……博士？
爱因斯坦: 没错，但在进入正题之前我想要先确认一件事情。
爱因斯坦: 现在站在这里的，是作为天父驾驶员的雷电芽衣还是准备在这之后离开回归普通民众的雷电芽衣？
姬子: 博士！
芽衣: ……能够驾驶天父的人应该不止我一个。
爱因斯坦: 的确，但另一位驾驶员目前的状况你心里应该非常清楚。
芽衣: ……
爱因斯坦: 天父是「逆熵」的前司令瓦尔特为了应对未来可能出现的律者及其麾下的巨型崩坏兽而设计的兵器。
爱因斯坦: 它的建造计划曾被视为人类对抗律者为数不多的几张底牌之一。
爱因斯坦: 但随着第二次崩坏中瓦尔特的牺牲，天父的开发进度在到达90%后陷入了技术瓶颈，难有寸进。
爱因斯坦: 为了填补天父构造上的缺陷，它的驾驶员必须具备异于常人的崩坏能适性。
爱因斯坦: 而苛刻的驾驶条件甚至一度让这个计划遭到冻结，直到不久前你打倒的那个巨大怪物的出现。
姬子: 是的。就如副司令所说，能够驾驶天父的人对于「逆熵」来说是十分贵重的资源。
姬子: 如果只有一位驾驶员，一旦她在战斗中受伤不能继续作战，这场赌上人类存亡的战斗就到此为止了。
芽衣: 我……可以留下，如果你们需要我的话。
爱因斯坦: 很好，这么一来第三位适格者也总算到位了。
芽衣: 第三位？除了我和之前受伤的那个女孩，还有一位是？
爱因斯坦: 这也是今天找你过来的主要目的。
姬子: 博士，我还是反对这么做……
爱因斯坦: 但是现在，我们已经受不起任何一丁点的损失了。
姬子: 她才刚刚离开监护室！
芽衣: 你们……到底在说什么？
姬子: 派往地上进行回收作业的技术班失去了联系……在你昏迷的这段时间里。同行的还有天父的第二适格者，目前也同样了无音讯。
爱因斯坦: 天父的构造和设计是「逆熵」的最高机密，无论如何都不能让与它秘密相关的东西留在地上。
爱因斯坦: 更何况上次作战中天父的损耗远远超出了我们的预期。即便是为了加快天父的维修进度，战损部件的回收也是必须的。
芽衣: 所以，我要做的就是前往地上搜索失踪的技术班以及第二适格者对么？
姬子: 芽衣，这决定权在你。
爱因斯坦: 技术班信号消失的地点是一处沙漠化严重的废墟，那里可能存在游离的崩坏兽。
爱因斯坦: 因此我判断，比起消耗依赖装备的普通军人，让拥有正面对抗崩坏兽能力的你来处理才更有效率。
芽衣: 爱因斯坦博士，请告诉我……这是只有我才能做到的事情么？
爱因斯坦: 没错，这是只有你才能完成的任务。
芽衣: 那……我去。
