舰长: 这里是…？
BUG诊断小助手: 大家好，我是本群的BUG诊断小助手。希望此刻看到消息的人可以来和我一起寻找BUG。
BUG诊断小助手: 一分钟内我将诊断出大家遇到的问题，和我一起成为很苛刻没BUG让游戏没阻塞的专家吧！
BUG诊断小助手: 请问，舰长，你遇到什么问题了吗？
舰长: 呃…我刚刚被人传送走了，可好像这里并不是我该去的地方。
BUG诊断小助手: 唔姆，唔姆…唔姆……唔姆…………
BUG诊断小助手: 你这个情况有点特殊…估计得等一会儿才能查到BUG所在帮你解决问题了。
舰长: 呃…说好的一分钟之内解决问题的呢？
BUG诊断小助手: 唔姆，唔姆…你知道的，我们有一种名为时空断裂系统的装置，可以将一分钟拉的很长，很长，很长——
舰长: 别拿战斗用系统来做这种事啊！
BUG诊断小助手: 那您想让我怎么解释？量子？还是崩坏能？
舰长: ……
BUG诊断小助手: 编剧都解释不明白的东西，就别来指望我啦。
BUG诊断小助手: 我会努力帮舰长修复这个BUG的！在我完成任务之前，舰长可以在这里四处转转，和大家打个招呼什么的。
BUG诊断小助手: 等舰长和每个人都聊完以后，BUG应该也就被修好了吧~
