旁白: 
旁白: 夜色是恶意最好的伪装。
旁白: 独自匍匐在阴影中的时候，我时常会这么想。
旁白: 妖邪瘴鬼，魑魅魍魉。
旁白: 一视同仁地给予不净之物以栖身之所，仿佛它们同天幕上稀疏的星辰或是黯淡无光的月亮并没有什么不一样。
旁白: 我抬起头隔着薄薄的雾霭向远处看去。目标还没有任何动作，但是她身旁一柱显眼的火印却令人格外在意。
摆渡人: 目标是城主府影卫的前任首领「雷电芽衣」。
霞: 前任？
摆渡人: 没错。现在的她只是一介在逃的通缉犯，同样见不得光，立场上和你并没有什么不一样。
霞: ………
霞: 遭到通缉的理由呢？
摆渡人: 官方说辞是“窃取禁书”和“染指禁术”。
霞: 内幕消息呢？
摆渡人: 标准无比的栽赃戏码。
霞: 理性分析呢？
摆渡人: 童叟无欺的替罪羔羊。而且，作为你优秀的同行，她同样精通追踪和隐藏。
旁白: 啧，偏偏在这个时候回想起了令人烦躁的对话。
旁白: 这个装扮可疑的家伙自称「摆渡人」，是主教大人安插在这片极东之地的暗桩。
旁白: 初到八重町时，我循着刻画在街角不起眼处的接头暗号一路追踪到底，在巷弄尽头等待我的就是这个人。
旁白: 虽然是个浑身笼罩在谜团中的家伙，但「摆渡人」作为支援者的情报收集能力却绝非泛泛。
霞: 那么，这位不幸遭到通缉的前任影卫首领又到底和我们的目的有什么牵扯？
摆渡人: “窃取禁书”和“染指禁术”，虽然城主府的对外说辞是毫无疑问的谎言，但这其中也未必就都是空穴来风。
摆渡人: 我简单调查了一下「雷电芽衣」的身世。
摆渡人: 她尚在狱中的父亲「雷电龙马」似乎继承了某个古老学派的衣钵，而他的入狱也和其引起的实验事故有着直接的联系。
摆渡人: 可疑的是关于那场实验事故的情报受到了相当程度的管制，于是我换了个思路转而调查那个古老学派的研究课题。
霞: 然后呢？
摆渡人: 「能够完全替换人类身体组织的机械元件」似乎就是这个学派一直以来所追求的东西。
霞: 虽说相对于八重町这样的城镇这的确是相当前卫的课题，但是在天命内部这样的义肢似乎并不出奇。
摆渡人: 表面上看来的确如此，但龙马先生的研究却是更加异质的东西。
摆渡人: 假设我们能够让某个人类的身体组织完全被机械所代替。就结果而言，这无异于是将人类的灵魂彻底转移到了另一个躯体。
摆渡人: 「能够完全替换人类躯壳的机械宿体」和「灵魂转移」，这已经属于神的领域，是毫无疑问的禁忌。
霞: 这么说来，在下记得那六卷忍法帖的原始咒印里似乎就有一枚拥有和灵魂相关的能力。
摆渡人: 没错，在已知情报中有三枚咒印的能力已经可以确认。而其中“使役生魂”正是「地狱道」咒印的能力。
霞: 能够役使徘徊在人世间的魂魄的能力么……
旁白: 我摇摇头，把意识从回忆中拉回。远处，名为雷电芽衣的少女嘴唇翕动，似乎在对火印诉说着什么话语。
旁白: 考虑到对方也是追踪和反追踪的个中好手，我小心翼翼地遮断气息保持着不会被发现的速度一点一点靠近。
芽衣: 什么人？！
霞: ！
旁白: 阴影中我蓦地顿住脚步。不是因为芽衣的喝止，而是感知到有另一股强大的气息毫不掩饰地出现在附近。
？？？: 我早就说过，你逃不掉的。
芽衣: 没想到，你会亲自出手。
？？？: 你在我身边呆了这么久，应该最了解我的性情。
？？？: 能够用阳谋解决的问题我绝不会用阴谋这种小家子气的东西。
？？？: 更何况，单论隐匿和追踪一途，你的实力恐怕我都有所不及。
芽衣: 但你还是找到了我。
？？？: 那只是占了一点「天人道」咒印的小便宜。
芽衣: 咒印与咒印之间多少会产生一些感应么……原来如此。
？？？: 你想知道的答案我已经给了你。那么现在，你是要逃走还是乖乖跟着我回去？
旁白: 两人的对谈并没有持续很久，仅仅几个呼吸间话题就已走到了尽头。我屏住呼吸保持着一个相对安全的距离静观着场中的局势。
旁白: 然后在浮云掩过月光的一瞬，雷电芽衣毫不犹豫地向着来人的反方向逃去。
？？？: 逃得毫不拖泥带水么？她就不担心我直接破坏这柱火……好狡猾的丫头，如果我这么做她就能争取到时间再次消失得了无踪迹。
？？？: 也罢，先把人抓住，再回来从她嘴里撬出这柱火印究竟有何意义。
旁白: 言毕，来人不再犹豫，纵身向着芽衣逃走的方向追去。只留下那一柱显眼的火印孤伶伶地矗立在那里。
霞: （……虽然不知道究竟是怎么回事，不过这柱火印怎么看都隐藏着秘密。）
霞: （这是个绝好的机会，好好调查一下吧。）
