舰长: 呼…那么接下来，就是问题的核心了。…我们该怎么进这座塔？
琪亚娜: 肯定哪里有门的啦！直接去敲一敲问问有没有人在不就好…
芽衣: 琪亚娜小心！
琪亚娜: 呜哇哇哇！为什么脚下会突然出现大洞啊！还好芽衣拉住了我…
爱因斯坦: 根据逆熵数据库里的零碎记录，E-PC-084的外壁不仅无法破坏，周围的防卫系统也尚且还能运作。
舰长: 爱因斯坦博士，这种话下次你还是早点说比较好。
八重樱: 好深的大洞…真不愧是芽衣小姐，这种隐蔽的陷阱都能发现。
芽衣: 不…你们看，洞口边挂着一块被扯破的布料，我是先看到了这个才觉得奇怪的。
八重樱: 也就是说…在我们来这里之前，有其他人掉下去过？
琪亚娜: 要好好感谢那个人才行呢…我们一定会继承你的遗志，攻略这座塔！
舰长: 人家可能还没死呢不要说这种诅咒一样的话！
八重樱: 嗯，能听到洞底有水声，这个洞可能直接连到地下水源，应该不会有性命之虞。
芽衣: 希望那个人平安无事…
舰长: 眼下还是别担心他人了，我们得先对这座塔想想办法才行。
爱因斯坦: 这里的防卫系统经过多重加密处理，无论是骇入还是物理爆破，都找不到任何出入口。
舰长: 这塔这么高科技的？明明看起来像是什么大理石材质…摸起来也像是大理石…咦？
旁白: 轰隆隆——
爱因斯坦: ………
舰长: 呃……
琪亚娜: 哇！是门！门开了！舰长你怎么做到的？！
舰长: 我也不知道，我就摸了一下啊！
芽衣: 总、总之，既然门打开了，就代表我们…可以前进了？
八重樱: 这也许是陷阱，各位小心。
德丽莎: 唔…？终于可以躲到没有阳光的地方去了吗…？
舰长: 德丽莎的状态也快到极限了，虽然不知道前方有什么在等着我们，总之——
舰长: 继续前进吧！
旁白: 一行人的身影消失在了高塔中。
旁白: 前方究竟有什么在等待着他们？
旁白: 敬请期待：《舰舰的奇妙冒险：奇异漂流 Side B》
