琪亚娜: 唔…姬子阿姨，我好饿啊…我的眼前已经开始出现幻觉了…
琪亚娜: 我看到了堆成山的冰激凌和水果切…
琪亚娜: 姬子阿姨，我是不是要死了？
姬子: 打起精神来，琪亚娜！只不过是饿一会儿而已，没什么大不了的！
姬子: 不对…难道我也饿出了幻觉？我也看到了堆成山的冰激凌和水果切…
姬子: （等等，这段对话是不是以前好像在哪里发生过…）
符华: 不，那并不是幻觉，姬子老师。那确实是堆成山的冰激凌和水果切。可是，这里为什么会有这些东西？
吼姆: 吼吼——好问题！那就让本吼姆来回答你吧！
吼姆: 出现在你们面前的，正是本节目的第一道考验——大胃王考验！
符华: 大胃王？
吼姆: 没错！赢得吼姆王的大秘宝可不是那么简单的事情！你们需要在旅途中的三次考验中，展现出王的气魄，王的勇武，与王的胆识！
琪亚娜: 哇！这个冰激凌好好吃啊！一口下去有至少五种…不，七种不同的味道呢！（嚼嚼）
吼姆: ……只有这样，才能得到吼姆王的认可，拿走最终的宝藏！
琪亚娜: 哇！这个水果切也好好吃！我从来没见过这种水果！（嚼嚼）
吼姆: 而这大胃王考验，则正是需要你们展现出自己气魄…
琪亚娜: 班长，姬子阿姨，你们别在那边站着了，快来一起吃点东西呀！吃饱了才有力气追上芽衣她们嘛！（嚼嚼）
吼姆: 喂！那个白头发的小姑娘！我忍你很久了！能不能不要一直打断别人的解说啊！
琪亚娜: 诶？难道这里的东西是不可以吃的吗？（嚼）
吼姆: 所以说你倒是让我解说完啊！按照比赛规则，你们需要吃光这里为你们准备的食物，才能继续前进。
琪亚娜: 什么嘛，还不是可以随便吃！班长，姬子阿姨，你们再不过来的话，我就要把这些全都吃光了哦！
姬子: 来了来了——话说这个冰激凌吃了不会长胖吧…嘛，现在也不是考虑这种事情的时候了。
符华: 主持人，另一组选手呢？我怎么没有看到她们？
吼姆: 另一组选手？在你们到这里之前两三分钟刚刚离开这里哦。如果你们快一点吃完的话，说不定很快就能追上她们了呢~
符华: 这样么…那确实有必要快一点了呢。琪亚娜，我也来帮忙——
琪亚娜: 姬子阿姨！你怎么了姬子阿姨？！
符华: ？！
旁白: 
