旁白: 
霞: 没想到一来这里，倒是先见到了除「晴空雷鸣」后的又一异象「海市蜃楼」。
霞: 有异象的区域可能与忍法帖有关，原来这就是摆渡人你的判断么。
摆渡人: 不，我也只是提供了一种可能性而已。霞，你在这里看见了什么？
霞: 一座神社。但是我知道双眼所见并非真实。
摆渡人: 据说天地万物都是忍者的眼睛，果然如此。
摆渡人: 是空气流动的方向吗？
霞: 是气味。
霞: 根据我之前的调查，神社应该在山上，而这里是半山坡。
旁白: 然而不知为何，本该在山上的神社被镜面投射到了这里。
旁白: 只是，在我意识到这点后，蜃楼逐渐褪去了神社的假象，眼前仍旧是往日的荒野丛林。
霞: 虽说诸多怪谈中的异象，多半是以影响周围人群心智而显现，使人群陷入某种自以为是的情境。
霞: 但是从目前的的情报来看，也不能排除异象确实侵入现实的可能。
霞: 先从这里开始进行实地调查吧。
摆渡人: 这一次你要回收的是「畜生道」忍法贴的咒印，和上次一样，只要记住这一点，线索就会自动汇集过来。
霞: 「地狱道」咒印回收失败是我的判断错误，我本该注意到那具机械傀儡的异常。
霞: 但是，计较过去的错误也徒然无用，现在先把注意力集中在这卷忍法帖上吧。
摆渡人: 那么，我随时随地都在远程待命，如果需要帮助的话……
霞: 有人来了，保持联络。
旁白: 周围的气味发生了变化。
旁白: 虽然夜色早已提供了足够的伪装，但我仍旧小心地踏着树影潜行。
旁白: 然而现在乘风而来的除了树叶摇动的声音，还有……
旁白: 说不清是甘爽、还是生涩的苦瓜味闯进了这片区域。
旁白: 但是，苦瓜味的来源却对自身产生了恐惧。
？？？: 谁！谁来救救我！
旁白: 一个小个子巫女一边抹着眼泪一边径直跑了过来，一下子抱住了我栖身的那棵常青乔木。
？？？: 呜呜呜…这是怎么回事……我走的明明是下山的路，为什么又回到了神社……
？？？: 谁…谁来帮帮我！！
旁白: 显然她是异象「海市蜃楼」的受害者。
旁白: 看她的打扮，极有可能就是八重神社的巫女。或许我可以跟踪她回到神社调查忍法帖的线索。
？？？: 不会有人来的…已经这么晚了……怎么想也不可能有人会在神社附近。
旁白: 小个子巫女索性抱着树大哭起来。
旁白: 不，看她现在这个样子，没有人和她同行的话，她应该是不会回去了。想想办法吧。
