旁白: 无数的厨房事故打垮了琪亚娜，这天她出来散散心。
旁白: 你十分担心琪亚娜，连忙追来了游乐园。
舰长: 琪亚娜！你怎么跑这里来了？
舰长: 我找了你好久。
琪亚娜: ……
舰长: 一声不响地消失，真的很让人担心啊！
琪亚娜: 舰长，我是不是……完全没有料理天赋啊？
舰长: 没有
舰长: （虽然我很想昧着良心说有，但是…）
舰长: 琪亚娜没有料理天赋。
琪亚娜: 我就知道……
舰长: 但是，有位伟人说过，天才是99%汗水加上1%的灵感。
舰长: 只要付出了足够的努力，就算是琪亚娜，也会有成功的一天的。
琪亚娜: 原来，只要足够的努力，就算没有天赋也没关系……
琪亚娜: 好！从明天开始继续努力吧！本小姐才没有那么容易被打败！
舰长: 嗯嗯，这种充满精神的样子，才是琪亚娜呢。
舰长: 我们快点回吼姆快乐餐厅吧，别耽误时间了。
琪亚娜: 嘿嘿，实际上，刚才我吃遍了游乐园里所有的食物。
琪亚娜: 心情低落的时候，胃口就会特别好呢。
舰长: （你心情好的时候，胃口更大吧。）
琪亚娜: 在这里，本小姐找到了不少灵感。
琪亚娜: 现在我的脑海中正在不断浮现出各种各样的点子。
琪亚娜: 麻婆豆腐汉堡。
琪亚娜: 草莓薄荷酱薯条。
琪亚娜: 黑醋汁香草冰淇淋。
琪亚娜: 只要配合本小姐的努力，这些灵感都会变成好吃的创意料理。
琪亚娜: 真是令人期待呢~
舰长: 不…一点都不期待。
舰长: 还是先从蛋包饭开始努力吧！
