旁白: 孔明的寝宫内
旁白: 有一个小小的身影正背靠屏风而坐。
旁白: 她其实是坐在一个灰铁色的巨大手掌上，背后另有两个手掌轻轻拢住她的身体不至于倒下，但她的脑袋依旧无力地垂着。
舰长: 铁拳先生……
旁白: 我环顾这个房间，屏风后和屏风前宛如两个世界。
旁白: 一进屋就能看到的屏风前，整理得整整齐齐一尘不染，而屏风后则堆了一地的书籍。
旁白: 孔明先生，可能就在这里与铁拳先生对坐了不知道多少个夜晚。
旁白: “圣贤王陛下千年不死，她马上就会醒过来！”
旁白: 嘈杂人声从窗外传来，我以为被发现了，赶紧蹲了下来。
旁白: “快找到刚刚那个人！”
旁白: “圣贤王的继位者是谁？”
旁白: 无数的声潮表达着自己的想法，希望能盖过其他人，却又被另一种声潮扑倒在沙滩上。
旁白: 而那个真正能做到一呼百应的人，却已经同她的伴星一起，成为了天上的星辰。
旁白: 地上的呼号，再也传达不到天上。
旁白: 但是，一定还有什么我能做到的事……
旁白: 我盯着面前的“铁拳先生”，那些还未来得及思考的问题再次扑向了我。
旁白: 我到底为什么在这里，我究竟是什么时候遇见过孔明？我……为什么要为她做这些事？
旁白: 这些问题汇聚成另一个更深远的问题，我究竟……是谁？
旁白: 然而在所有的疑问中，我只知道这个问题的答案。
舰长: 我是……舰长。
旁白: 我向那具小小的身体伸出手。
旁白: 就在我伸出手的那一瞬间，铁拳先生的周遭紫电暴起，如蛇信钻入指尖。
旁白: 剧痛下，我猛地缩回了手。
Tesla·Zero: ……认证完毕，Tesla·Zero重启中……警告，无法唤醒，维持低限模式。
旁白: 我惊得后退了一步。
舰长: 铁……铁拳先生！无法唤醒？但你在说话……
旁白: ……她似乎被命名为“Tesla·Zero”，那么“铁拳先生”应该是孔明先生对她的一个昵称？
旁白: 我重新打量起铁拳先生，那三个灰铁色的手掌正微微张开，铁拳先生头上那像是兔耳一样的装饰也有电光闪过。
旁白: 这怎么看，都不像是这个世代的产物。
Tesla·Zero: 低限模式，对话模块无法开启。
旁白: 这次我听清楚了，这声音是从铁拳先生身体中传来的系统音，并非她在同我对话。
舰长: 铁拳先生！我是舰长，孔明让我来找你。
Tesla·Zero: 低限模式，对话模块无法开启。
舰长: 她说你能改变丽塔战死而她不得不选择复仇的结局……
Tesla·Zero: 低限模式，对话模块无法开启。
舰长: 丽塔死了，孔明也死了……
旁白: 我感觉我有些语无伦次了，我不知道该说些什么，但是又必须说些什么。
Tesla·Zero: 低限模式，对话模块无法开启。
舰长: 铁拳先生，我该怎么拯救两个已死之人……如果你知道的话，请帮帮我。
舰长: 只要作为孔明精神支柱的丽塔活着，孔明就不会……
Tesla·Zero: 检索到关键字，分析中……分析完毕，增幅机能唤起，稳定装置启动……请定位锚点，充能完毕后开始转移……
舰长: 锚……锚点？是指丽塔战死的时间还是……虽然不太能理解但也管不了那么多了，姑且一试吧……
