旁白: 某日 608号世界
特斯拉: 鸡窝头，你又这么早找我…○○，怎么一进你房间整个世界的画风都变了？我们这不是个二维的漫画世界么？
爱因斯坦: 很抱歉，特斯拉博士，漫画的时代已经结束了。
特斯拉: 哈？
爱因斯坦: 萝莎莉娅·阿琳，莉莉娅·阿琳。特斯拉博士，你对这两个名字还有印象吗？
特斯拉: 唔…你是说可可利亚手底下那俩总爱到处捣乱的小丫头？她俩不是都已经被我扔进量子之海监狱里去了么？
爱因斯坦: 很好，特斯拉博士，看来你还记得之前都发生了些什么。
爱因斯坦: 当然，如果你忘记了的话，我也只会推荐你去爱酱手机中的漫画站再复习一遍《双子：入侵》……
特斯拉: 别面不改色地做出这种打破第四面墙的发言啊喂！
特斯拉: 呼…所以，鸡窝头你一大早吵醒我就只是为了确认我有没有失忆或者老年痴呆？
爱因斯坦: 阿琳姐妹越狱了，特斯拉博士。
特斯拉: 要是你真的很闲的话，我建议你去天命STORE投份简历，说不定还能帮我们赚点研究经费…等等，你刚刚说啥？
爱因斯坦: 20个小时前，萝莎莉娅和莉莉娅入侵了662号世界，并在一夜之间占领了那个世界的核心——「海渊乐园」。
爱因斯坦: 在那之后，她们启动了位于乐园底部的海渊之眼，导致其他世界中出现了大量不稳定的传送门…也就是你现在看到的这些。
特斯拉: 呵，那俩小丫头还挺能干的嘛！
爱因斯坦: 这并不是什么值得称赞的事情，特斯拉博士。
爱因斯坦: 根据我的观测，这些传送门会使我们这种低维度的世界强行向高维度演化，同时各个世界的稳定性也会因此迅速降低……
特斯拉: 简单来说就是所有世界都要一块儿完蛋了呗。
爱因斯坦: 没错，你能这么快理解现状真是太好了，特斯拉博士。那么，阻止阿琳姐妹，防止各个世界被破坏的任务……
特斯拉: 我不去！谁爱去谁去，反正我不去！
爱因斯坦: 诶？可像特斯拉博士你这样智勇双全，天下无双的英雄…
特斯拉: 你再怎么夸奖我也没用！本天才最近戏份又多工作又忙，根本没时间替你去处理这些鸡毛蒜皮的小事。
特斯拉: 而且，鸡窝头你都已经在研究室里宅了半年多，也是时候出趟远门锻炼锻炼身体了。我这都是为了你好！
爱因斯坦: ……
特斯拉: 哼，没别的事的话，我就先回去了！
爱因斯坦: 哎，我还以为特斯拉博士你会主动为自己的失职负起责任呢…算了，这次我就自己去好了。
特斯拉: ……
爱因斯坦: 任务编号777-B，为了帮特斯拉博士挽回颜面，爱因斯坦将前往662号世界关闭失控的海渊之眼，并带回越狱的阿琳姐妹…
爱因斯坦: Eins，就这么记录吧。
特斯拉: ………………
爱因斯坦: 如果我不幸在量子之海中遭遇不测的话…Eins，就上报说我是为了弥补特斯拉博士的过失而……
特斯拉: 啊啊啊…我知道了，我知道了！我去就是了！
爱因斯坦: 呵，我就知道你会这么做，特斯拉博士。
特斯拉: 啧…鸡窝头，去662号世界的传送门是哪个？我现在就去把那俩小丫头给抓回来！
爱因斯坦: 你脚下的那个。
特斯拉: 诶？
特斯拉: 哇啊啊啊啊啊——！
爱因斯坦: 那么，特斯拉博士，
特斯拉: 死鸡窝头你又算计我！！！
爱因斯坦: 祝你…旅途愉快。
