旁白: 远处，巨大的冰块穿空而起，砌成了凛冬女帝的王座。
旁白: 而女帝并未端坐在王座之上——
布洛妮娅: 重装小兔，Fire！
旁白: 火炮轰鸣与冰棱破空的声音猛烈对撞，掀起了滔天雪浪。
旁白: 远处，娇小的身影与她背后的巨大机甲悬空漂浮，敏捷地躲闪着横飞的冰柱，伺机开火反击。
舰长: 布洛妮娅！
丽塔: 居然能够和白魔女正面抗衡？这可不是一般的角色设定啊！
丽塔: 难道一般的故事里，被抓走的女性角色不应该像标本一样被囚禁在水晶里，等待着主角来拯救吗？
旁白: 布洛妮娅的上方，霜蓝色的长袍如同冰河垂泻。头戴寒冰王冠的魔女悬停在空中，白色的长发随着暴风雪一同起舞。
旁白: 她指尖所指之处，地面上的冰壳便猛烈生长，冰柱如剑般挥舞，贯穿了布洛妮娅方才所站的位置。
旁白: 少女镇定地指挥着机甲，挡开一支飞刺而来的冰矛。
旁白: 她的脸上露出一个若有似无，也许算是微笑的表情。
布洛妮娅: 舰长吗？来的也太慢了，不过还不算太晚。
旁白: 在她的话语里没有疑问，有的只是信赖。
舰长: 毕竟我也是个重要角色嘛，总要迟些登场才是。
白魔女: 哦？你居然还真的有勇气来到这里，人类。
白魔女: 你以为，我没有注意到你去修复那些封印的小动作吗？
白魔女: 你以为，修复了那些封印就能够削弱我的力量，打败我了吗？
白魔女: 你以为，你所拥有的那可悲的勇气和力量，在我面前会有什么用处吗？
白魔女: 哈哈哈哈哈——
白魔女: 感谢我的仁慈吧，我为你们可笑的勇气，准备了一个华丽的舞台！
旁白: 随着白魔女轻轻抬起双手，巨大的冰墙忽然凭空出现，阻断了来时的路。
白魔女: 来吧，竭尽所能，来取悦我吧！
