旁白: 在德丽莎的坚持下，你只能自掏腰包给她换上了有“魔法少女”气质的服装。
旁白: 当你以为一切都结束的时候，殊不知这才是一切的开端…
舰长: 学园长，为什么一定要带我来吼姆吼姆乐园？我好羞耻啊。
德丽莎: 身体不由自主地就动了起来...
德丽莎: TeRiRi是魔法少女，所以要去游乐园里找自己的魔法道具。
旁白: 这时，好多路人围过来要和德丽莎一起拍照，你无奈地在一边看着。
旁白: 突然，你看到人群中有一个熟悉的身影。
芽衣: 哇，这不是学园长吗？太可爱了！我要拍两张照片给琪亚娜看看。
德丽莎: 哇，那个大姐姐好漂亮！我也想和漂亮的大姐姐一起玩！
芽衣: 咦？学园长不认识我了吗？
舰长: 她好像失忆了，现在她以为自己是魔法少女TeRiRi。
德丽莎: 大姐姐你有什么愿望吗？TeRiRi用魔法来帮你实现。
舰长: 都说了没有什么魔法了，不好意思啊芽...
芽衣: 那可以和TeRiRi拍照吗？
舰长: 这不是完全没有理我嘛！
德丽莎: 喂你，快点来给我们拍张照啊。
芽衣: 摆什么姿势好呢？
舰长: 芽衣抱着学园长吧
舰长: 芽衣抱着学园长吧。
德丽莎: 大姐姐，TeRiRi要大姐姐抱抱！
芽衣: 没问题。
舰长: 我也有些羡慕学园长呢。
德丽莎: 嘿嘿，这是魔法少女的特权哦。
旁白: 你给芽衣和德丽莎拍好了照片，看着她们高兴的样子，
旁白: 你也情不自禁地笑了起来。
芽衣: 舰长，你不觉得这样的学园长很可爱吗？
舰长: 虽然这么说没错...
芽衣: 一直在背后守护着我们的学园长，现在却像个孩子一样地依赖着我。
舰长: 学园长现在看起来确实就像个孩子…
舰长: 你的意思难道是…我们不用帮她恢复记忆了吗？
芽衣: 就算只有一会儿也好，保持现在这样好像也不错。
旁白: 这时，你感觉自己的衣角被什么人给牵住了，你回头一看，是德丽莎在看着你。
德丽莎: TeRiRi想要游乐园里那个射击项目的一等奖。
舰长: 哦哦，奖品是吼姆玩偶啊，难怪学园长想要。
舰长: 该是TeRiRi施展魔法的时刻了。
舰长: 该是TeRiRi施展魔法的时刻了。
德丽莎: 大姐姐，帮帮我吧。
芽衣: 嗯，我已经感受到TeRiRi“爱”的魔法了。
舰长: …我一点都没感受到。
德丽莎: 大姐姐，我们不要理这个奇怪的人了。
芽衣: 嗯，TeRiRi，我们走吧。
旁白: 不知不觉三个小时过去了…
舰长: 好了学园长，现在吼姆玩具也拿到了，接下来准备去哪里呢？
德丽莎: TeRiRi当然要回到商店街去守护TeRiRi最爱的吼姆啦！
舰长: 嗯，看来下次就该去商店街找她了。
旁白: 就这样，对你来说还算愉快的一天结束了。
