特斯拉: 呼…哈…还…还要再来吗，变态女仆？
丽塔: ……
特斯拉: 认输了的话，就赶紧告诉我那两个熊孩子现在在哪，然后把这地方的区域封锁给解除了！
丽塔: ……
特斯拉: 要是你还想接着打的话…那就别给我在那躺着！站起来！哪怕是用你那镰刀撑着，也给我站起来！
丽塔: 深海舞台。
特斯拉: 哈？！
丽塔: 位于海渊乐园中层区的巨型演艺舞台，现在正举行着名为海渊偶像训练营的偶像选拔活动。
丽塔: 萝莎莉娅和莉莉娅，她们现在就在那里。
特斯拉: ……
丽塔: 区域封锁也已经全部解除了…去吧，特斯拉小姐，你赢了。
旁白: 说完，丽塔松开了一直握在手中的镰刀，缓缓闭上了双眼。
特斯拉: ……
旁白: 但特斯拉却并未离开。她走到了丽塔的身边，向她伸出了手。
丽塔: 呵呵，是要做出最后一击了么？来吧，特斯拉小姐。我准备好了。
特斯拉: 起来。
丽塔: 嗯？
特斯拉: 别在那躺着，给我起来。
旁白: 看着特斯拉向自己伸出的手，丽塔愣住了。
旁白: 但当她看到特斯拉那异常坚定的表情时，她微微一笑，抓紧了特斯拉的手。
旁白: 然而，就在她抓住了特斯拉的手套的这个瞬间——
丽塔: 呵，果然是输给你了啊，特斯拉小姐啊啊啊啊啊啊——
旁白: 无数电流自拳套上奔涌而出，瞬间就流遍了丽塔全身各处。
丽塔: 咳…咳咳…特斯拉小姐，你……
特斯拉: 扯平了。
丽塔: 嗯？
特斯拉: 扯平了啊！你这家伙之前算计了我那么多次，也该轮到我算计你一次了吧？
特斯拉: 而且像你这种脑子不清醒的家伙，本来也就该让本天才来给你电上一电……
爱因斯坦: 很抱歉打断你，特斯拉博士。但我不认为总是宿醉的你有批评别人不够清醒的资格。
特斯拉: 死鸡窝头你给我闭嘴！我那只是想借酒精来提神而已！和这家伙完全不一样的好吧？
丽塔: 我…不清醒么？
特斯拉: 是啊，不但不够清醒，而且还有点傻。
特斯拉: 不就是失误了而已么？不就是犯了点错么？有什么好遮遮掩掩的！挺起胸来，认真去面对它们就是了！
爱因斯坦: 相当有说服力的发言，但这并不能成为你经常在实验室里搞爆炸的理由，特斯拉博士。
特斯拉: 我是不太懂你那些什么女仆信条或者守则之类的玩意，但我知道犯错并不是什么可耻的事情！
特斯拉: 想方设法去逃避，去掩饰自己的过错，这才是真正会让其他人失望，让自己觉得可耻的事！
爱因斯坦: 嗯，是你上个月炸了二十三号实验室以后写在检讨书里的内容呢，特斯拉博士。需要我为你找出完整的文本么？
特斯拉: 不需要，谢谢！那种东西就让它永远烂在数据库的最底层算了！
丽塔: ……
特斯拉: 咳咳…总之，我要说的就这么多了！你这家伙要是还想不明白的话，就一个人留在这里慢慢想好了！
旁白: 特斯拉从口袋中取出了两张卡片，丢到了丽塔面前。
丽塔: 这是…？
特斯拉: 我的乐园ID卡，还有那金发大波浪给我的东西。
特斯拉: 你不是想为她夺回这座乐园么？那乐园的现任主人，本天才的这张ID卡就应该是必不可少的东西了吧？
特斯拉: 至于另一张…那只是张名片而已。不过那金发大波浪似乎在后面写了些什么…我可没有偷看啊！真的没有偷看过！
丽塔: ……
旁白: 丽塔翻过手中的那张名片，看了看写在它背面的字。
旁白: 「无需担忧，丽塔。我很快就回来。」
丽塔: 呵呵，这还真是幽兰黛尔大人的作风呢。
特斯拉: 哼，你那表情，是终于想通了吗？
特斯拉: 那金发大波浪看着也不是什么不通情理的人，而且现在乐园也已经回到你们手里了……
特斯拉: 找机会和她好好解释一下，再道个歉的话，她应该也不会多怪罪你什么吧？
特斯拉: 当然，要是她真的不讲道理的话，那就让本天才也给她来上几拳……
丽塔: 呵呵，我想那应该就不需要了吧，特斯拉小姐？
丽塔: 等幽兰黛尔大人回来以后，我会去好好和她解释一下究竟发生了什么的。
特斯拉: 嘿嘿，这就对了嘛！
丽塔: 当然，我也会如实告诉她您在这座乐园里作弊的卑劣行径的。
特斯拉: 这个就不用了吧喂！我可不想再被莫名其妙的人找麻烦了！
丽塔: 我开玩笑的哦。
特斯拉: 你刚才明明就是认真的吧喂！哎哟哟…肩膀好痛…好像是刚才和你打架的时候扭到了……哎哟……
丽塔: 特斯拉小姐，你还好吗？是这里扭到了吗？需要我来帮你按摩一下吗？
特斯拉: 啊，对对对，就是那里，再往下一点点……
旁白: 然而，就在这时，特斯拉忽然意识到了一件事。
旁白: 名为丽塔·洛丝薇瑟的个体，现在与她的距离，非常之近。
旁白: 甚至都无需回头，某种深藏于DNA深处的恐惧已经使她不由自主地尖叫起来——
特斯拉: 哇啊啊啊啊你个变态女仆离我远一点啊！！！
系统提示: 恭喜！您已经完成了第一话-街机天堂的全部冒险故事！相关支线地图现已开放，回到活动主界面后即可进入！
系统提示: 在开始第二话的冒险之前，一定要记得去支线地图里收集下本次活动的代币哦~
