旁白: 在学会了如何控制自己情绪之后，芽衣邀请舰长你来参加第二次的试听会。
舰长: 芽衣，准备好了吗？
芽衣: （深呼吸…）
舰长: 不要紧张。
芽衣: 虽然说班长的确帮上了很多忙，但是……
芽衣: 果然还是会有点紧张。
芽衣: 如果失败的话……
舰长: 不要考虑任何有关失败的事情，芽衣。
舰长: …对了芽衣，我给你拉来了援军。
芽衣: 哎？
旁白: 在一旁准备了好久的琪亚娜，跳了出来。
琪亚娜: 琪亚娜，出击！
芽衣: 琪亚娜？你怎么来了。
琪亚娜: 我可是很懂音乐的，让我来和你一起演出吧。
琪亚娜: 两个人的话，就不会紧张了吧。
芽衣: 谢谢你，琪亚娜。
芽衣: 也要感谢舰长一直以来的帮助，我一定会好好完成这次演出的。
舰长: 时间不多了。观众们可都等不及了哦？
芽衣: 嗯！我们快点准备登场吧。
舰长: 啊等等！
芽衣: 又怎么了舰长？
舰长: 我们需要准备那个！
芽衣: 那个？
舰长: 就是，就是节目演出前的那个。
芽衣: 噢！是这个！
琪亚娜: 什么“这个”、“那个”的。我怎么一点也听不懂。
舰长: 这应该是琪亚娜擅长的领域啊。这个就是指“琪亚娜，出击！”。
琪亚娜: 哎？！
舰长: 琪亚娜，我们需要你替芽衣做开场训练。
琪亚娜: 放心交给我吧！我可是歌姬琪亚娜！
琪亚娜: 首先，摆出一个比心的姿势。
旁白: 芽衣举起右手，食指与拇指交叠，做出了可爱的心形姿势。
琪亚娜: 哎，不要对着舰长做出这个手势啊！
琪亚娜: 芽衣，转向我这边比心。这样我才能指导你嘛。
芽衣: 原来是这样。
旁白: 终于，演出开始了。在琪亚娜的帮助下，演出非常成功。
旁白: 在观众们的欢呼声中，演出进入了高潮！
芽衣: 谢谢大家来听我们的演出。
琪亚娜: 谢谢你们的掌声~
琪亚娜: 那么，请欣赏我们的下一首歌曲。
芽衣: 琪亚娜知道我要演奏什么曲子吗？
琪亚娜: 当然是……
琪亚娜: “崩坏世界的歌姬”！
