旁白: 方才光彩夺目的七夕街市此刻暗了下来，侍卫在街上尽力维持着秩序。
手艺人: 人往人来兰月夜，若明若暗落花灯……花灯花灯，卖花灯喽。
旁白: 那个熟悉的声音从一旁的小巷中响起。
旁白: 一袭黑衣，一把黑伞，花灯玲珑转起，将手艺人围在其中。
旁白: 侍卫们紧张起来，用长枪指着他，朝他逼近，而手艺人却兀自走向我们，不避也不逃。
手艺人: 要买花灯么？独此一家的八卦旋灯……
旁白: 此时一阵风吹过。
手艺人: ……借风而转，循环往复。
手艺人: 看来今天的生意是没法做了，这是最后一个八卦旋灯，送给你了。
旁白: 八卦旋灯被手艺人抛向我，却没有落在我的手上。身旁一杆长枪刺破了精巧的花灯，枪头上赫然沾着黑色的石烛。
旁白: 手艺人抛出的花灯短暂地吸引了所有人的注意力，他趁机身体一弓，试图攀上石墙。
旁白: ——而镰刀泛着寒光，压向他的头顶。
旁白: 隐身于夜色的宰相大人飞身而下，手艺人向后一个滑步，堪堪避过镰刀，但刀光仍旧擦着他的面门而过。
旁白: 没有鲜血溅出，只有一张裂为两半的人皮面具滑落在地。
旁白: 手艺人的面具之下，是另一副面具。
丽塔: 你究竟是什么人？你是谁派来的？目的是什么？
手艺人: 在下只不过是个无名之辈……
丽塔: 哼，看来在这和你较劲也是枉费口舌，等将你押回去之后，自然有成百上千种方式撬开你嘴巴。
手艺人: 恐怕你们已经将煌月城都打点完毕了，有点可惜，看来今晚是看不到煌月城最火热的模样了。
丽塔: ……你！
手艺人: 不过，如果你们以为这就是我的目的，那你们可就错得离谱了……
舰长: 什么？
旁白: 他忽然发出一阵诡异的笑声。
手艺人: 我的……目的，就像这……八卦……旋灯……
手艺人: 可……不能搞反了因和果啊。
丽塔: 不好，撬开他的嘴，快！
旁白: 侍卫一拥而上，却已经晚了一步。
旁白: 那手艺人头一歪，已然没了脉搏。
丽塔: 搜他身！
旁白: 果然，侍卫很快从他身上搜出以一只尚未开封的玉瓶，里面是透明的液体。
丽塔: 无色无臭的毒药……呵，准备得还真是周到。
侍卫甲: 宰相大人，城中所有花灯都已灭灯，目前正在集中处理可疑花灯。
旁白: 作为爆炸物的花灯已不再构成威胁，制造爆炸物的手艺人也已伏法，事情应该都解决了……
旁白: 但不知为何，手艺人临死前的那番话语却令我的心底生出一种强烈的不安。
侍卫乙: 宰相大人！城门未见孔明大人的踪影！
旁白: 孔明？！是了，我还没有确认孔明先生的安全。
旁白: 虽然排除了一切危险的因素，但在没看到她之前，我还不敢放下心……
丽塔: 孔明大人怕不是去城外削竹篾削得兴起而忘记了时间……舰长，我和你一同过去。
