舰长: （是这里…对吧？）
旁白: 门一开，齐聚于此的女武神们齐刷刷地看向我。
德丽莎: 哟！你终于来啦！
丽塔: 舰长大人，请坐在这里。
姬子: 这下人都到齐了。
芽衣: 把大家都叫到这里，是有什么重要的事吗？
琪亚娜: 难道是紧急任务？又到了本小姐大展身手的时刻了吗？！
布洛妮娅: 布洛妮娅随时可以出击。
符华: 紧急任务？但是这个日子，难道是……
德丽莎: 没错！这次的任务就是——大家一起准备年夜饭！我们要在除夕之前做好准备，每个人都要下厨！
琪亚娜: 诶？做菜什么的好麻烦啊——
德丽莎: 做菜获得优胜的人，可以获得我挪用学…啊不，精心准备的新春礼物！
琪亚娜: 我参加！
舰长: 变得好快！
姬子: 等一下德丽莎，你之前可没说那是挪用学园预算买的！
德丽莎: 难得的春节，不要在意那种事啦~
琪亚娜: 嘿嘿~反正只要跟芽衣组队，就一定胜拳在握！
符华: 琪亚娜同学，是胜券在握。
姬子: 公平起见，组队会用抽签来决定。
德丽莎: 每队三道菜，由舰长试吃后评选出冠军哦。
舰长: 诶？我？
芽衣: 请多指教，舰长。
舰长: （传说中的芽衣手制料理！）
丽塔: 舰长大人想吃些什么？我立刻为您准备。
舰长: （甚至还可以点菜？！）
琪亚娜: 舰长舰长！本小姐的料理一定是冠军对不对!
舰长: 抱歉德丽莎，这个任务好像有生命危险，我就不参加了。
琪亚娜: 别担心舰长！有危险的话本小姐会保护你的！
布洛妮娅: 识别到危险源——笨蛋琪亚娜。
德丽莎: 总——之——！大家先来抽签啦！
舰长: （真、真的没问题吗……）
旁白: 七个人各自从德丽莎手中的签筒中抽出了一支竹签。
旁白: 符华和琪亚娜手中的竹签顶部涂着白色，布洛妮娅和芽衣的是蓝色，德丽莎和姬子的是红色，丽塔的则是紫色。
琪亚娜: 呜呜，没能跟芽衣一组……
符华: 既然接下了任务就要做到最好，一起努力做出最棒的年夜饭吧，琪亚娜同学。
琪亚娜: 对哦，这么说来班长做菜也很厉害呢！一起努力打倒其他人拿到冠军奖品吧！
舰长: 努力的方向完全不一样啊喂！
布洛妮娅: 布洛妮娅和芽衣姐姐可不会输给笨蛋琪亚娜。
芽衣: 比起争夺冠军，用心做好年夜饭才是最重要的。倒是丽塔小姐，你一个人不要紧吗？
德丽莎: 丽塔作为客人，其实不用做菜也没关系的嘛……
丽塔: 芽衣小姐和德丽莎大人不必担心，料理对女仆来说是基础中的基础，我会为舰长大人奉上最完美的佳肴。
舰长: （光是听着就觉得兴奋起来了！）
姬子: 完了，居然跟德丽莎一组，这下没戏了……
德丽莎: 你、你这是什么意思！可不要小看我磨练多年的厨艺！
舰长: 多年？
姬子: 得了吧，我又不是第一天认识你了，上次那个烤到碳化的馅饼还是我帮你扔出去的。
德丽莎: 哼，那些都是表象！是时候拿出我压箱底的绝技了！
舰长: （……前言撤回，这个任务果然很危险！）
卡莲: 圣芙蕾雅学园…就是这里吧。八重樱，这边！
八重樱: 这是…厨房？
卡莲: 大家一起做料理吗？看起来很有趣的样子。
八重樱: 人好多…不过，很热闹。
