旁白: “崩坏，究竟是什么？”
旁白: 漫长的时光里，奥托持续寻找着这个问题的答案。
旁白: 他付出的时间长达五个世纪，他检索的文献横跨两个纪元，他对崩坏的理解，在地球七十亿生命中占据绝对的首位。
旁白: 他知道的越来越多。
旁白: 他知道的越来越少。
旁白: 最终，奥托发现自己一点也不了解崩坏——
旁白: 祂自哪里来，祂往哪里去？
旁白: 祂受什么力驱动，又趋向什么结果？
旁白: 祂为何诞生，祂为何终结，祂为何延续，祂为何停滞，祂为何爆发，祂为何沉默——
旁白: 祂究竟是一种人格化的存在，还是某种亘古长存的规则？
旁白: 疑问，疑问……疑问就像是翻腾的潮水，将奥托淹没，席卷，推搡至最黑暗，最恐怖的深渊——名为“未知”的深渊。
旁白: 他想要前进，却不知路在何方。他想要启程，却不知何为终点。
旁白: 他探寻，他疑惑，他失败，他迷惘。
旁白: 他烦恼，他试验，他痛苦，他焦灼。
旁白: 五百年过去，他提出的假说不可尽数，他否定的猜想无法估测。
旁白: 一个又一个答案在他脑中浮现、排列、变换、组合，构成一张张蓝图，一幅幅画卷，撕碎又重组，重组又撕碎……
旁白: 在这循环往复的过程中，一团朦胧的幻影逐渐勾勒出轮廓——
旁白: “现在，让我们想象一棵树，虚数之树”。
旁白: “有一棵巨大的树，它的树尖目不能视，它的枝叶遮蔽天空。”
旁白: “在树下，是一片广袤的海，它的深度无法探测，它的边界不可触及。”
旁白: “天地间，只有一树一海，于是它们开始了永无止境的竞争。”
旁白: “大海不断扩张积涨，巨树不停扎根生长。一边想要淹没对方，一边想要吸收对方。”
旁白: “树在海的浸润下度过恒河沙的岁月，分叉出阿僧祇的枝干，结下了那由他的花叶。”
旁白: “就在这漫无尽期的过程中，在某个微不足道的角落里，在某株焕发新生的叶芽间——”
旁白: “名为人类的文明，诞生了。”
旁白: 虚数之树，在触及这个名词的瞬间，奥托完成了他的尤里卡。
旁白: 那混乱的一切突然变得井然有序，他忽见黑暗中延伸出一条蜿蜒的小路。
旁白: 他开始沿着路奔跑，越是前行，他眼中的光就变得越是明亮。
旁白: 在不知不觉中，他来到了科学的尽头。
旁白: 他知道前人的研究止于此处，但他要踏着他们留下的道路，跃入更为黑暗，更不可见的深渊——
旁白: “想象一下！虚数才是人类的起点，是文明的起始。”
旁白: “时间在虚数之树的树干上流动，像树冠一样，分叉出无限的世界。”
旁白: “每一株枝干，都是一种文明存在的形式。每一片花叶，都是它们在时间维度中留下的现在与曾经。”
旁白: “然而世界的发展需要约束。在与量子之海的竞争中，枝叶生长的方向不断遭到一种机制的筛选与纠正。”
旁白: “一种自然形成的机制，一种源于虚数的机制，一种哺育、滋养的机制，一种洗礼、淘汰的机制。”
旁白: “对于人类，那便是名为崩坏的灾祸。”
旁白: “没错，没错，人类永远也无法逃离崩坏。”
旁白: “人类只能前进，因为虚数之树必须生长。若非如此，我们终会像那些失败的世界一样凋零，成为量子之海中的另一个泡影。”
旁白: “若想获得永久的宁静，人类就必须回归文明的起点，回归于虚数。”
旁白: “而我所追寻的答案，必然存在于那虚数之树中——”
旁白: 在人生的第559个冬天，奥托找到了通往真理的道路。
旁白: 他探索量子之海，他勘察以太锚点，他寻找虚数造物，他将那座巨大的神之键收入手中。
旁白: 他经历挫折，他遭遇阻碍，他陷入困境，他沐浴失败，他收获了无数多的不可能。
旁白: 但奥托不需要知道不可能。
旁白: 因为他决定了，因为它必须可能——
旁白: 奥托·阿波卡利斯，要抵达神的领域。
旁白: 奥托·阿波卡利斯，要登上虚数之树。
奥托: …………
奥托: 我很高兴，这场会谈达到了最完美的结果。
奥托: 让我们尽快完成信标的交接吧，对于时间地点，你有什么要求吗？
凯文: 你决定就好。
奥托: 嗯……容我想想……我不想再等了，我希望它能立即证明自己的价值。
奥托: 启动第二神之键需要崩坏能，大量的崩坏能……啊，有了！眼下恰好有一处再合适不过的地点——极东的长空市。
凯文: 那是第三次崩坏的发生地。
奥托: 没错！三年前，它留下了与虚数之树相通的奇点，纵使第三律者陷入沉睡，崩坏能仍在源源不断地从奇点中释出。
奥托: 那些能量顺应着大崩坏的催化不断增幅，即将到达爆发临界。
奥托: 多么完美的巧合！三天后，天命会将千界一乘转移至长空市。在得到信标的同时，我就要开始第一次试验。
旁白: 白发的男人不再说话，起身径直离去。
旁白: 随他的脚步一同，包覆世界的金光开始黯淡，消融。
奥托: ……哎呀，这就走了？真是遗憾呢，我还想和你一同举杯庆祝。
奥托: 凯文·卡斯兰娜，我相信今日的这场会面，对你我，对整个世界都有着极其深远的意义
奥托: ——为天命与蛇的联合，干杯。
