亚尔薇特: 副队长？
苏莎娜: 对。虽然只是隐隐约约一个轮廓，但根据身高和身材，应该是丽塔大人没错。
苏莎娜: 她是幽兰黛尔大人的副官，出现在现场也很合理。
亚尔薇特: 但……这不能说明什么呀。
亚尔薇特: 我也想过把副队长当作一个突破口。她是队长最亲近的人，如果说世上有谁知道队长的秘密，那只可能是副队长。
亚尔薇特: 可她的过去和队长一样神秘，根本找不到破绽。
苏莎娜: 关于这个，我有一些线索，是只有我知道的情报。
旁白: 苏莎娜压低了声音。
苏莎娜: 就是2015年那次，我被调来总部执行特别任务…说是任务，其实就是打扫主教大人的私人图书馆。
亚尔薇特: 图书馆？
苏莎娜: 是啊，那图书馆好大好大的，规定日期内根本打扫不完！我每天都做到凌晨，回宿舍路上都觉得自己随时会昏睡过去。
苏莎娜: 有一天，我回房时已经迷迷糊糊了，开了门只想一头倒在床上。
苏莎娜: 但就在这时！我发现事情不对劲！
亚尔薇特: 怎么不对劲？
苏莎娜: 我进错房间啦！
亚尔薇特: …………
苏莎娜: 这不是重点！重点是，那房间里，放着一件非常奇怪的衣服。
亚尔薇特: 奇怪？你的意思是难看？
苏莎娜: 不不不，那件衣服很可爱，粉粉嫩嫩的还有好多花边，像一条精致的小裙子。我只是奇怪它不应该出现在女武神宿舍里。
亚尔薇特: 那…你到底进的谁的房间呀？
苏莎娜: 是丽塔大人的房间。
亚尔薇特: 啊！？你怎么跑到那儿去了？
苏莎娜: 我也不知道啊！总之…我因为私闯S级女武神宿舍被关了禁闭，最后还是丽塔大人亲自把我带出来的。
苏莎娜: “这不是苏莎娜小姐吗？没想到我们这么快又见面了。”
旁白: 苏莎娜模仿着丽塔的语气。
亚尔薇特: 哇！你学得好像！那后来呢？
苏莎娜: 我当然向她解释了，丽塔大人没有责怪我。但我看见衣服的事，还是被她发现了。
亚尔薇特: 很正常，大家的小心思都瞒不过副队长的眼睛。
苏莎娜: 没想到，她一点也不避讳，反而大大方方地告诉我——
苏莎娜: “请帮我保守这个秘密，那是为朋友准备的…非常重要的礼物。”
亚尔薇特: 朋友？
苏莎娜: 她一边说，表情一边变得很…奇怪。我当时没敢多问，可现在细想，这个“朋友”只能是幽兰黛尔大人啊。
亚尔薇特: 确实，也想象不出其他人选。
苏莎娜: 可问题就出在这里！如果是普通的小裙子也就算了，但那件衣服…无论是版型、款式、配色…还是细节……
亚尔薇特: 你怎么了……？
苏莎娜: 嗯……嗯……
旁白: 苏莎娜迟疑再三，终于说出了那个连她自己都不敢相信的结论——
苏莎娜: ——怎么看都是“魔法少女”啊！
亚尔薇特: …………
亚尔薇特: ……啊？
旁白: …………
丽塔: 这里就是您的房间。时间有限，只做了些简单布置，希望您能喜欢。
丽塔: 从今天起，我会负责您的饮食起居，有任何要求敬请吩咐，幽兰黛尔大人。
幽兰黛尔: 叫我幽兰黛尔就可以了。
丽塔: 是，幽兰黛尔大人。
幽兰黛尔: …………
奥托: 你的精神状态还不稳定，切记，不要给自己太大压力。
奥托: 我给你安排了一位副官，她会帮助你适应这里的生活。你就放下担子，好好休养一段时间吧。
幽兰黛尔: （虽然预感到了那家伙安排的人肯定不简单，但没想到…什么副官，这根本就是女仆吧。）
幽兰黛尔: （嗯…总觉得很可疑。）
丽塔: 幽兰黛尔大人，如果没有其他事的话，我先来帮您换上新衣服吧？
幽兰黛尔: 新衣服？
旁白: 丽塔恭谨地笑了笑。
丽塔: 您现在这身打扮，恐怕做很多事都不方便。
旁白: 幽兰黛尔低头看了看棱角分明的装甲。
幽兰黛尔: 你这么一说，是有些显眼。
丽塔: 我已经为您准备好了适合在天命活动的衣服，请来这边试穿一下吧。
幽兰黛尔: 哦哦……
丽塔: 相当合身呢，您穿着它很合适。
丽塔: 这件女武神标准制服款式典雅，面料舒适，适合日常生活的绝大多数场合。
丽塔: 我尤其喜欢领口和披肩的设计，庄重又不失青春，非常好看。
幽兰黛尔: 确实还不错，简直像量身定制的一样。
丽塔: 呵呵，这确实是为您特别订制的，能得到肯定是我的荣幸。
丽塔: 那么，我们接着来试下一件吧？
幽兰黛尔: 还有下一件？
丽塔: 就像我刚才说的，标准制服足以应付大部分情况。但偶尔有些时候它也会没那么完美。在炎炎夏日，这件衣服就显得有些厚重。
丽塔: 为了应对这种情况，请试试这件“夏季制服”——
幽兰黛尔: …………
丽塔: 您现在看起来十分清爽。
幽兰黛尔: 你管它叫…制服？
丽塔: 您没有听错，这正是如假包换的女武神制服。
丽塔: 因为工作的特殊性，女武神的休息日很少，一年一度的假期更显得弥足珍贵。
丽塔: 大部分人会借这个机会远离城市，去美丽的热带海岛旅行，享受一段悠闲自由时光。
丽塔: 但敌人并不会休息。一旦灾难爆发，即便是度假中的女武神也必须第一时间赶往战场。
丽塔: 正是为了这种特殊场合，服装设计部将制服与夏装进行了有机结合，使二者一体化，让女武神能在休息与工作两种状态之间快速切换。
丽塔: 您现在穿在身上的就是今年的最新款。
丽塔: 顺带一提，这件是前年的款式，因为呼声很高所以进行了再版。您如果喜欢，现在正是订购的绝佳时机。
幽兰黛尔: 这已经完全是泳装了啊！
丽塔: 选择天命就是选择了责任。不论何时何地何种打扮，女武神都应当站在对抗崩坏的第一线——这也是历年夏季制服要传达的精神。
丽塔: 相信您已经充分理解了，让我们继续下一件吧。
幽兰黛尔: 还有？
丽塔: 制服虽实用，但毕竟只是日常穿着。女武神的灵魂，终究还是战斗时使用的装甲。
丽塔: 接下来，请允许我向您介绍第四代女武神弑神装甲——
幽兰黛尔: …………
幽兰黛尔: 能请你和我解释一下……这身C○SPLAY一样的衣服是怎么回事吗？
丽塔: 您不必怀疑，这就是C○SPLAY。
丽塔: 女武神的公众形象即是偶像，是为全人类的命运赌上性命战斗至最后一刻的少女英雄。
丽塔: 群众的支持即是我们的力量，我们的使命，我们收入的主要来源。
幽兰黛尔: 等一下！你刚才说了什么？？
丽塔: 因此在战斗之余，满足群众的呼声也是女武神义不容辞的责任。
丽塔: 这款异世界系列的翡翠森林装甲主打“森林骑士”属性，适合身材高挑，五官立体的少女，是我的第一推荐。
丽塔: 但如果您想要更多选择……
丽塔: 我们也有童话系列——
丽塔: 传说系列——
丽塔: 极东系列——
丽塔: 和神州系列等多个主题。
丽塔: 发挥自己的优势，演绎出个性鲜明独一无二的角色形象，才能赢得更多人气和支持，最终在选举中胜出，摘得S级女武神的桂冠。
丽塔: 根据日程安排，七小时后您将接到自己的第一个任务。这是您的首秀，请务必认真对待，多多吸引赞助商们的目光……
幽兰黛尔: 不，我是不会去的。
旁白: 幽兰黛尔将叠好的衣服放回原处，在女仆的注视下离开了房间。
丽塔: 那，要我帮您将任务时间推迟吗？
丽塔: 请安心，我们充分理解您需要时间来说服自己。所有日程安排都留了调整余地，可以空出至少一周的时间。
幽兰黛尔: 不必了，我是不会做这种事的。
幽兰黛尔: 我不打算随意评论你们的方针，但穿着戏服做角色扮演这种事，与我无缘。
丽塔: 您的意思…是要拒绝吗？
幽兰黛尔: 没错。与其大家都为难，不如一开始就直截了当地拒绝，你说是吧？
丽塔: 那就没有办法了。
丽塔: 恕我僭越，主教给予我的指示，是全力辅佐您成为天命最强——也就是人气榜第一的女武神。
丽塔: 其中也包括——在您固执己见的时候，及时矫正您的思想。
幽兰黛尔: 看来是说不通了啊。
丽塔: 女武神，丽塔·洛丝薇瑟，失礼了。
