旁白: 道路两旁的景色渐渐开始变得有点熟悉，我知道，我们已经到了庄园的附近。
旁白: 我运劲一拳轰开一只试图接近的崩坏兽，眼角余光瞥见两道人影一脸欣喜地向布洛妮娅跑来。
约阿希姆: 布洛妮娅！
特斯拉: 太好了！你们甩掉它了？
布洛妮娅: 博士、老师……
旁白: 看到这样的情景，我也多少松了口气。然而就在这时，一种毫无来由的警兆在我心头响起。
符华: 小心，还没……
旁白: 脱口而出的警告尚未说完，一个诡异的阴影已经在布洛妮娅的身后凭空显现、凝结成形。
布洛妮娅: ！
旁白: 我看见少女脸上一瞬间诧异且无助的表情，她甚至来不及发出声音来表达自己的恐惧。
旁白: 「圣方丹的亡灵」挥动它狰狞的利爪向少女笼罩而下。我闭上了眼，不想直视少女胸口被贯穿的那个凄惨的瞬间。
旁白: 但是——
约阿希姆: 住手！！！！
旁白: 约阿希姆先生不可思议地抢在惨剧发生前挤进了怪物和少女之间，用身体死死护在了布洛妮娅的身前。
布洛妮娅: 老师——！
旁白: 少女第一次发出了仓惶的哭喊。
旁白: 利爪停滞在了半空中。
旁白: 仿佛神秘的怪物被约阿希姆突兀而勇敢的行为震慑住了一般。
旁白: 不知是不是我的错觉，它的眼眸中有一瞬间映射出类似人性的微光。
旁白: 它困惑地叫喊着，踉跄着退后了两步，最后似是想起了什么一般发出了一声穿透雨声的悲鸣，在原地隐去了身形。
特斯拉: 得，得救了……吗？
旁白: 我匆忙赶到三人身旁，摆好架势凝神戒备着亡灵再一次突兀地袭击。但是这一次，除了雨声周围已不再有动静。
旁白: 安心感仿佛一下子抽走了约阿希姆的力气。他垂下双手，跪坐在布洛妮娅身边大口大口地喘息着。
约阿希姆: 哈……哈……你没事吧，布洛妮娅？
布洛妮娅: 你……你为什么要这样冒险！如果他弄伤了你怎么办？！
约阿希姆: 总比让你受伤要好——毕竟，我答应过她。
旁白: 约阿希姆露出一个微笑，布洛妮娅却好像要哭出来一般。
旁白: 他们很自然地拥抱在一起，仿佛在庆祝彼此的劫后余生。
旁白: 「圣方丹的亡灵」消失后，仿佛是失去了领袖，剩余的崩坏兽也四散奔逃。
符华: 总算是……告一段落了。
