伏羲之书: 可恶…火势越来越大了！榆木脑袋，要不然咱先撤，等这火灭了再…
仙人: 妖兽伤人时，绝不会因这火势而等待半分。
伏羲之书: 可这火越烧越旺，就算榆木脑袋你是铁打的身子也经不住这么折腾啊！你不要命了么！
仙人: 无妨，一点小伤而已。
伏羲之书: 什么小伤…你看看你这手都被烫红了！快让我给你包扎下…
仙人: 小玄，且慢！
旁白: 伏羲之书掏出了一卷绷带，朝着仙人飞了过来。
旁白: 可就在此时，一只妖兽却突然张着大嘴从火海中冲了出来，眼看就要把伏羲之书整个吞进肚里。
伏羲之书: 糟了——！
旁白: 砰——！
旁白: 忽然一声枪响，那妖兽便被轰飞砸进了墙里。
伏羲之书: 这声音是…双龙如意枪？！
德丽莎: 可恶的妖兽…居然想伤害我的小玄大人！都给我去死吧！
伏羲之书: 德丽莎？！你怎么会在这？这里现在很危险，你快去找个安全的地方…
德丽莎: 我不要！
伏羲之书: 诶？
德丽莎: 小玄大人，我已经不是那个什么都做不到的小孩子了！
德丽莎: 虽然只是从小玄大人那里借来的力量，但现在的德丽莎…也是可以保护其他人的！
德丽莎: 而且，和仙人，小玄大人，还有姐姐在一起的话…德丽莎就什么都不会怕！
伏羲之书: 德丽莎…等等，你说你姐姐？那丫头也来了？
凛冬女帝: 注意你说话的口气，人类！
旁白: 声音并非来自身边某处，而是来自遥远的上方。
旁白: 伏羲之书抬头望去，只见一条百尺巨龙此刻正停在半空之中，注视着火光中的桃源村。
旁白: 而端坐在那龙头之上的，则正是德丽莎的姐姐，也即是这白龙唯一的主人。
旁白: 她的视线冷冷地扫过在场众人，最后落在了仙人身上。
仙人: 姑娘，好久不见。
凛冬女帝: 客套话还是免了吧，人类。
凛冬女帝: 我原以为，如果是你的话，或许能够凭借那异于常人的力量，帮桃源村挡下这一劫。
凛冬女帝: 现在看来，即使是你，终究也还是没能阻止这场变数。
凛冬女帝: 也罢，人类不过是人类而已。带上你们的家人朋友，让旺财送你们去村外避难吧。
仙人: 亡羊补牢，为时未晚。
凛冬女帝: 呵，难道你还没有放弃么？有趣的女人。
凛冬女帝: 好吧，那就让我看看，你究竟都能做到些什么吧！
凛冬女帝: 贝——旺——财！
白龙: 嗷——！
旁白: 女帝一声令下，那白龙便猛地震起双翼。霎时间风雪四起，遮蔽了众人的视线。
旁白: 而当风雪散去之时，周围早已不见一点火光，甚至空气中还带着些许的寒意。
仙人: 多谢姑娘出手相助。
白龙: 嗷——！
伏羲之书: 也谢谢你啦，旺财！
凛冬女帝: 呵，别自作多情了，人类。我只是觉得这火光有些碍眼，才让旺财把它们给灭了的。
凛冬女帝: 不过，让你们欠我一个人情…这倒也不是什么坏事。
伏羲之书: 你——！
德丽莎: 好啦好啦~仙人，小玄大人，你们就赶紧去把放火烧桃源村的坏人给抓出来吧！
德丽莎: 我和姐姐会留在这里照顾受伤的大家的！有我们在，来多少妖兽都不是问题！
伏羲之书: 可是…
凛冬女帝: 什么可是？你是听不懂德丽莎的话么？还不快走！
旁白: 就这样，在女帝与德丽莎的帮助下，仙人与伏羲之书离开了燃烧的街巷，向着桃源村深处继续前进了。
德丽莎: 嘿嘿…姐姐果然还是那个温柔的姐姐呢~
凛冬女帝: 啧…旺财，你再去翻翻那些烧烂的屋子，把受伤的村民都救出来，待会儿再把他们送到隔壁村的医馆去。
白龙: 嗷——！
凛冬女帝: 不过，要是你敢不小心弄伤了他们…今晚我和德丽莎的夜宵就是龙尾汤了，听懂了么？
白龙: 喵嗷嗷——！
凛冬女帝: 听懂了还不快去！还是说，你想让我再加上一对蒸龙爪？
白龙: 喵嗷——！
