旁白: 两道身影疾驰，在空中交错，落地不动。仿佛棋盘上最后两颗落子，敲定了胜负。
旁白: 鲜血将渡鸦灰色的斗篷洇染成一片漆黑，她紧紧捂住伤口，踉跄后退，像是在否认这逼近的败局。
渡鸦: 你可以杀了我……空之律者……
渡鸦: 就像你一直以来做的那样……
旁白: 琪亚娜深深看进对手的双眼里。
旁白: 在这双与她年纪相仿的眼睛里，从未领略过死亡和恐怖以外的景象。
旁白: 少女收起枪。
渡鸦: ……实验就要开始了。
渡鸦: 现在不管做什么，都不可能改变这个结局了。
渡鸦: 我拖住了你。这场战斗，是我赢了。
旁白: 她面带残忍的笑意，虚弱地摊了摊手，一股白色浓烟自脚下窜起。
琪亚娜: 等等……！
旁白: 最终，在林立的建筑投下的黑暗中，渡鸦的身形随着白烟散去，消失不见。
琪亚娜: ……都已经走到这一步了，却没时间了！
旁白: 为了走到这一步，少女榨干了身体里属于自己的每一分力量，逼迫身体行走在濒临崩溃的边缘。
琪亚娜: 一定……一定还有别的办法离开！我不能被困在这里！
符华: 琪亚娜，全力使用空之律者的能量吧。
琪亚娜: 班长，你说什么？
符华: 唤醒你体内所有空之律者的力量，我们还有希望能在引擎爆破之前赶到那里，阻止这一切发生。
琪亚娜: 我明白你要做什么……我也知道这是唯一的方法。
琪亚娜: 但你……已经很虚弱了。
符华: 我会全力束缚住她的人格，你就尽情使用律者核心的力量吧。
符华: 你说的没错，一个人在回想过去的日子时，不能发现自己总是在逃跑。
符华: 那些因为崩坏而牺牲的人已经过去了，他们没有机会目睹世界在你的努力下变得更好。
符华: 但你，可以让那些还活着的人亲眼看到这一切。
旁白: 少女回过头，深深看了同伴一眼。
旁白: 芽衣的嘴唇微微颤抖，仿佛在她回头的瞬间，已然明白了她要做出的所有决定。
旁白: 她的眼神和沉默，已经向琪亚娜诉说了自己的心迹。
旁白: 而她也明白……她明白，此刻琪亚娜是不会停步的。
旁白: 琪亚娜抬起头，闭上眼睛。
