旁白: 阴沉的黑暗中，死士的身形影影绰绰，如同一张网铺天盖地而来。
丽塔: 出口就在前方……
旁白: 随着每一个动作，每一次闪躲，丽塔的身躯都变得更加沉重迟缓。
旁白: 就仿佛身体开了一个洞，力量随着呼吸不断流失。
旁白: 镰刀的锋刃变得钝重，再也无法轻易劈开机甲的外壳，斩断敌人的肢体。
旁白: 但她明白，现在唯一的选择，只有杀出重围。只要杀出重围，一切还有机会……
丽塔: Eos号，紧急降落支援！回答我，Eos号！
旁白: 通讯器中只传来剧烈的爆炸声，没有人应答。目镜中留守队员的名单成了一片灰暗。
旁白: 登上战舰逃离的希望，已经破灭了。
旁白: 夜色沉沉，渡鸦登上尖塔顶端，望向远处。
旁白: 脚下的工业区满地狼藉，到处是碎片、残骸……还有破烂的飞舰横陈在地，像一柄巨剑碎成了几截。
旁白: 她叹了口气。通讯器中传来一声响动。
胡狼: 结果如何？
渡鸦: 天命的女人闹出了一个大动静。她的运输舰撞向了工业区。
胡狼: 还活着吗？
渡鸦: 没找到尸体。
胡狼: 这种骗小孩的把戏，该不会能骗到你吧？
胡狼: 从现在开始起的10个小时，赶在天命军队把你撕成碎片之前，你还有机会挽回一切。
胡狼: 你明白失败的后果吧？
渡鸦: 她们还是留下了一样我想要的东西，实验会如期开始。
渡鸦: 胜利仍然属于蛇。
