旁白: 无数空间之门绽放，长矛如暴雨般倾泻。
旁白: 布洛妮娅驾驶着摩托车，载着特斯拉博士在其中穿梭躲避，但却始终难以回击。
泉之精灵: 人类…你们就只会逃命吗？拿出你向本精灵说谎时的勇气来！
特斯拉: 可恶…这样下去根本不是个办法啊！小丫头，你能再靠近她一点吗？现在这个距离根本没法拿到探测仪！
布洛妮娅: 不行。像现在这样躲避她的攻击就已经是极限了，再靠近的话我们都会有危险。
特斯拉: 可恶…
布洛妮娅: 所以，我建议你从后座里拿出那把狙击炮，一发就能解决问题了。
特斯拉: 都说了那玩意根本不能用！绝对不行！我虽然有着颗反派的心，但也不是那种大恶人！
布洛妮娅: 那你有别的办法能拿回探测仪吗？
特斯拉: 有的话我早就用了！当初造它的时候就没想过它会被人抢走…
旁白: 又是几根长矛落下，布洛妮娅只能以突然极限甩尾勉强避开。
特斯拉: 现在只能先跑路再想办法了！布洛妮娅快冲！再快点！
布洛妮娅: 这已经是极限速度了，不能再快了！
特斯拉: 可恶…布洛妮娅，小心前面！
旁白: 空间扭曲，地面变得凹凸不平，空间之门悄无声息地出现在了二人前方。
布洛妮娅: ……
特斯拉: 喂，小丫头！快减速啊！我们马上就要撞上去了！
布洛妮娅: 嗯，布洛妮娅就是要撞进那扇门里去。
特斯拉: 你说啥？！
布洛妮娅: 不抢回你的探测仪，她就会一直找我们的麻烦。
布洛妮娅: 和她正面战斗的话，很浪费时间而且也没什么胜算。
特斯拉: 你说的我都懂但是你赶快停车我们马上就要撞上去了啊啊啊啊！
布洛妮娅: 没错，我就是要利用她的传送门，离开这里。
特斯拉: 但我们根本不知道门的另一边是什么！
布洛妮娅: 你说的没错，我们确实对另一边的情况一无所知。
布洛妮娅: 但目前没有比这个更好的逃脱计划了。运气好的话，我们或许还能活下来，甚至直接传送到老妹儿们身边。
特斯拉: 你要玩命别带上我啊！放我下车！我现在就要下车！
布洛妮娅: 不好意思，安全带已经扣死了。
特斯拉: 哈？！
布洛妮娅: 老妹儿们…请保佑你们的布洛妮娅姐姐好运吧。
特斯拉: 这根本就不是运气能解决的问题了吧！
泉之精灵: 满口谎言的骗子…接受本精灵的审判吧！
旁白: 泉之精灵一声怒喝，无数长矛眼看便要刺下。
布洛妮娅: 坐稳了，特斯拉博士…这就是我们的逃跑路线了！
特斯拉: 哇啊啊啊啊啊——！
旁白: 布洛妮娅，与特斯拉博士，就这样冲进了空间之门，抵达了未知的彼方。
