旁白: 我将身体缓慢而确实地浸泡到热水里，感到积蓄在体内的阴霾被渐渐驱散。
旁白: 这时，我听到通讯器对面传来悠长的呼气声。
艾琳·艾德勒: 呵呵，露出疲态可不像是大侦探的作风哦。
艾琳·艾德勒: 无论遇到什么困境，都应该像演奏小提琴般优雅地解决才行。
柯南·道尔: 抱歉，这位读者小姐，小说和现实是有差距的呀。
柯南·道尔: 话说……我们真的有必要这样对话吗？
旁白: 时间距离发现渡鸦和灰蛇的尸体，已经过去了几小时。
旁白: 我们想办法将两具尸体搬运回来后，所有人都已经浑身湿透。
旁白: 小空仍然处于失神的状态，爱因斯坦博士安排了房间让她休息。
旁白: 夜已深，疲惫混合着不安和烦人的潮湿感。在决定下一步行动前，我们最迫切需要的就是一个热水澡。
旁白: 然而在沐浴之前，还有事情要办。我在大厅内找到了正在独自沉思的道尔医生。
艾琳·艾德勒: 医生，能和你聊一聊吗？
柯南·道尔: 现在么？
艾琳·艾德勒: 没错，现在。但，并不是在这里。
旁白: 我没有回答，而是将一件小巧而精致的机械在他眼前晃了晃。
柯南·道尔: 特斯拉博士的通讯器么……原来如此。
艾琳·艾德勒: 我想让我们的谈话尽可能隐秘一些。那么，一会儿见~
旁白: 我留下一个意味深长的微笑，转身前往浴室。
旁白: 不多时，浴缸里已经积满了热水。我稍微调试一下温度，就褪下浴袍，钻了进去。
旁白: 享受了一会儿这小小的、暖意盎然的天国，我拿出通讯器拨出。
旁白: 我漫不经心地在浴缸里拨着腿，通讯器那头的忙音并没有让我等候多久。
柯南·道尔: 艾、艾德勒小姐，莫非……你正在沐浴？
旁白: 我没有回答这个问题，只是回以一个带着雾气的轻笑。于是，我们就在这种奇妙的氛围下交谈起来。
柯南·道尔: 好吧。那么，你想谈些什么？
艾琳·艾德勒: 我想听一听你对这起案件的看法。你的话，一定已经有些头绪了吧？
艾琳·艾德勒: 两个人交谈比一个人考虑更容易理清思绪，不是吗？
旁白: 医生略微停顿了一会儿。一定是在犹豫是否应该向我透露手中的底牌吧，我带着些许坏笑想道。
艾琳·艾德勒: 别担心，大侦探。我也没打算白听你的想法。我自己也有一些猜想，说不定对你也能有一些帮助。
柯南·道尔: 如果是这样的话……
柯南·道尔: 我对这起事件最大的疑问就是——凶手真的就在我们这些人之中么？
艾琳·艾德勒: 让你产生这个疑问的原因，是灰蛇？
柯南·道尔: 没错。
柯南·道尔: 根据渡鸦的猜测，灰蛇被乔伊斯调查到自己曾和大灾变前在圣方丹进行的人体实验有关系，于是杀了他灭口。
柯南·道尔: 胡狼和渡鸦也曾是关联者，为了避免夜长梦多灰蛇想把他们一并铲除以绝后患。
柯南·道尔: Whydunit，乍一看，这逻辑似乎十分通顺。
柯南·道尔: 但仔细一想就会发现，这整起事件中存在着某个与上述动机冲突明显的矛盾点。
艾琳·艾德勒: 血字？
柯南·道尔: 血字。
柯南·道尔: RACHE——复仇。这个血字连续出现在两个案发现场，若非死者留下的死亡讯息，就一定是凶手表达自我意志的某种仪式。
艾琳·艾德勒: 从现场的状况来看，很显然它只可能属于后者。
柯南·道尔: 是的，这个凶手通过留下血字的方式在向我们所有人强调着自己杀人的动机。
柯南·道尔: 从这层意义上考虑，若以灰蛇是凶手为前提就完全无法解释“复仇”这两个字的含义。
艾琳·艾德勒: 看来你已经完全将灰蛇踢出了嫌疑人的候选。
柯南·道尔: 倒也并非如此，至少在有血字出现的两起案件中灰蛇作为凶手在各种意义上都充满着显而易见的不合情理。
柯南·道尔: 说到底，在渡鸦与灰蛇双双毙命的那个现场，无论是谁先杀了谁，这两人都没有可能在墙上从容不迫地写下血字。
艾琳·艾德勒: 你这么一说……好像的确如此。
柯南·道尔: 若是没有这行血字，即便是我看到那样的现场，也肯定更倾向于这是两败俱伤的结论。
柯南·道尔: 这也正说明，凶手从一开始就没有掩饰自己存在的意思。为了宣示复仇的成果，甚至不惜做出这种暴露自身的举动。
艾琳·艾德勒: 抛开动机不谈，灰蛇身上的伤也是个问题。我检查过他背上的刀伤，一刀直刺后心。
艾琳·艾德勒: 身负那种伤势，根本不可能不做任何治疗潜伏好几天，还能在正面交锋中和前雇佣兵的渡鸦拼到以命换命的局面。
柯南·道尔: 何止如此，以他的状态甚至还能行动就已经十分不可思议。
柯南·道尔: 从它背后刀伤的腐烂程度大致推算——他应该在几天前就已经死了！
艾琳·艾德勒: 一个死人不仅能活动还能杀人……呵呵，没想到我们的故事也开始离奇怪诞起来了。
柯南·道尔: 相信我，艾琳。我跟尸体打交道也不是一次两次了。
柯南·道尔: 也正是因为这个发现，令我开始思考自己是否应该继续以常理来分析这次的事件。
艾琳·艾德勒: 如果连逻辑都不再是我们的伙伴，我可不知道该怎么推理下去了。
旁白: 我在水中微微调整姿态，躯体拨开水面，发出轻柔的声音。我这句话，他肯定一点也不打算当真。
柯南·道尔: 但是，只要把一切不可能的事实都排除，那其余的，不管多么离奇、多么难以置信，也必然是无可辩驳的事实。
艾琳·艾德勒: 那如果换种思路呢，已知Whydunit在这起事件中的意义等同于复仇，那么究竟是什么人对现在几个死者恨得如此之深呢？
柯南·道尔: 如果这么考虑的话，就得从几个死者的共同经历着手。
艾琳·艾德勒: 而就在几个小时前，我们恰好听说了一段包含胡狼、灰蛇和渡鸦的往事。
艾琳·艾德勒: 孤儿院和人体实验……大灾变的成因，这三人在这段真相被埋没的过去里都是直接或间接的加害者。
柯南·道尔: 我们不妨这么假设。有一个人，在五年前的那场灾难中失去了很多重要的东西，但自己却阴差阳错地活了下来。
柯南·道尔: 这个人不仅是受害者，也是当事人，甚至从一开始是就对五年前那起事件的真相以及它的关联者了如指掌。
艾琳·艾德勒: 布洛妮娅……那孩子，有向这三人复仇的理由。
艾琳·艾德勒: 等一下，我记得胡狼和渡鸦，是约阿希姆先生邀来争夺属于布洛妮娅的那份遗产的吧？
柯南·道尔: 但如果这从一开始就只是一个鱼饵……
艾琳·艾德勒: 鱼饵么……胡狼想要的是瓦尔特生前的研究资料；渡鸦想要的是救治小空的办法；
艾琳·艾德勒: 灰蛇想要的是胡狼和渡鸦的命……原来如此，的确是一举几得的好饵。
旁白: 我沉默了半晌，忽然笑了。
艾琳·艾德勒: 这一切听起来都很合理，但是你忽略了一点，大侦探。约阿希姆和布洛妮娅，根本没有杀死胡狼和渡鸦的时间。
艾琳·艾德勒: 在几个死者的推定死亡时间里，他们都和我们在一起，有着完美的不在场证明。
柯南·道尔: Howdunit，没错，这才是我现在烦恼的根源。
柯南·道尔: 我的直觉告诉我，某个超现实的现象已经发生在我的周围，但我的常识却强迫我的大脑对它视而不见。
艾琳·艾德勒: 呵呵，果然书里都是骗人的，像福尔摩斯那样的传奇人物并不存在。
柯南·道尔: 看来我的推理在你这里是拿不了高分了，艾琳。
旁白: 我未置可否，从水中站起身来。
艾琳·艾德勒: 看来我只能帮你梳理到这儿了，我的泡泡只剩下一点了。
艾琳·艾德勒: 别灰心，医生。我觉得你离真相越来越近了。
