？？？: 你听说了吗……
？？？: 听说什么？
？？？: 就是…那件事呀……
？？？: 哪件事呀？
？？？: 哎呀！就是……
旁白: 黑暗中的声音突然顿了顿，随后用更小的音量说道——
？？？: 就是……
？？？: ——幽兰黛尔大人…不是人类的事啊！！
亚尔薇特: …………
亚尔薇特: 啊！？
苏莎娜: 嘘——你小声一点啦！别被人发现我们在这里闲聊！
苏莎娜: 我毕竟是代表磷砂小队来总部学习的，头两个月考核可严啦！要是被人说我一天到晚不务正业，平时成绩就要拿零分了……
亚尔薇特: 不是，你再说一遍，到底发生了什么？
苏莎娜: 诶，你真的不知道？大家一上午都在讨论这事，传得沸沸扬扬的。
苏莎娜: 唉，好吧。那我从头和你说一遍，你可要听仔细了。
旁白: 苏莎娜四下张望，在确认了附近没人后，深吸一口气——
苏莎娜: 你知道，浮空岛8号楼整个二层，是女武神的基础体能训练室。
亚尔薇特: 对，但很少有人去那儿，去也就是洗个澡——光是日常训练就很辛苦了，谁还跑健身房呀！
苏莎娜: 但幽兰黛尔大人会！要么从大清早开始，要么一直到后半夜，只要是训练日，你去那儿一定能见到她，风雨无阻。
苏莎娜: 不知情的，还以为她是管理员，就住在那儿呢！
亚尔薇特: 但事实上，总部相当认可队长这种严于律己的精神，并认为她是一个很好的学习榜样，能带动全体女武神的进取意识。
亚尔薇特: 所以后来，基础体能训练室干脆取消门禁，改成了自动化管理，24小时开放。
亚尔薇特: 没想到认真锻炼的人没变多，慕名来看热闹的粉丝倒是一堆一堆的——当然，队长也不会受她们影响。
苏莎娜: 总之，不知从何时开始，幽兰黛尔大人变成了训练室里一道“固定的风景”。
苏莎娜: 常去训练的女武神也达成了一种无形的默契，锻炼结束后就会早早离开，将时间和空间留给她。
亚尔薇特: 最强女武神也需要独处时光嘛，可以理解。
苏莎娜: 但你不好奇吗？没有人在，也就表示没有人知道那段时间里，幽兰黛尔大人究竟在“训练”什么。
亚尔薇特: 你的意思是？
苏莎娜: 昨晚——准确地说应该是今天凌晨——第二小队有位女武神实在睡不着觉，便走出宿舍，开始晨跑。
苏莎娜: 不知怎的，她就来到了8号楼门前。
苏莎娜: 她看见二楼的灯亮着，出于好奇，就进了大楼。
苏莎娜: 那会儿应该是4点…还是5点。走廊一片漆黑，只有尽头的训练室发出淡淡的光……
苏莎娜: 好奇怪啊，里面没有任何训练声，只有什么人在窸窣低语……
苏莎娜: 她悄悄来到门口，小心打开一条缝朝里面看，才发现那根本不是什么灯光……
苏莎娜: …………
苏莎娜: ——是全身发光的幽兰黛尔大人！
亚尔薇特: 全、全身发光？
苏莎娜: 对！不如说…她整个人都被金色的光芒包裹着，眼睛像两颗宝石，腰间还长着一对巨大的翅膀。
苏莎娜: 那对翅膀有点像羽毛，又有点像龙翼，但也和二者截然不同…要说的话，仿佛是流动的光形成的！
亚尔薇特: 那，然后呢！
苏莎娜: 然后……
苏莎娜: 呃……然后那位女武神就逃回宿舍了。
亚尔薇特: 啊，这就没了？
苏莎娜: 没了呀！是我我也溜了，遇到这种事，谁还能保持冷静啊！
亚尔薇特: ……我先确认一下，那个人看到的，是这种翅膀吗？
旁白: 亚尔薇特举起一张纸，纸上潦草地画着一个火柴人，几根像翅膀一样的线条从他背后延伸开来。
苏莎娜: 呃…这，这是什么？
亚尔薇特: 第四代女武神弑神装甲，白骑士·月光，背后的三对光翼是它最具代表性的特征。你提起翅膀，我就想到了它。
苏莎娜: 从没听说过。
亚尔薇特: 那当然，未投入实战的武器信息是总部严格管控的高压线，普通女武神是不能知道的。
苏莎娜: ……那亚尔薇特你是怎么知道的？
亚尔薇特: 啊……这、这不重要！总之，据说月光装甲还没有找到适格者，说不定早上只是队长在接受测试呢。
苏莎娜: 我觉得不是…翅膀的数量和位置都对不上。而且，装甲测试会在体能训练室里进行吗？
亚尔薇特: 唔，你这么说也有道理。
苏莎娜: 其实我早就觉得不对劲了。
苏莎娜: 2015年，我第一次上战场。磷砂小队在迪拜执行任务，遇见了一只从未见过的异种崩坏兽。
苏莎娜: 我们正准备迎击呢，幽兰黛尔大人突然出现了。然后…她一拳就把那只崩坏兽干掉了。
苏莎娜: 就一拳，什么都没了！连一公里开外的建筑都被冲击波开了个大洞，这也太夸张了吧！
亚尔薇特: 这不奇怪呀？不如说，队长的风格一直如此？
苏莎娜: 这就是最奇怪的地方！弑神装甲再怎么强，也不至于厉害到这种程度吧！难道没人觉得她本人就强得离谱吗？
亚尔薇特: 那…也没有吧，队长又不是无敌的。
亚尔薇特: 战斗讲究的是相性嘛，队长就一直被副队长吃得死死的，根本无法反抗她。
亚尔薇特: 论力量，她也在扳手腕大赛中输给过极东支部的德丽莎大人。
亚尔薇特: 要我说，队长只是比常人更努力一点，更自律一点，更认真一点，也更负责一点。还是可以理解的嘛。
苏莎娜: 完·全·不·能·理·解！
亚尔薇特: 话说回来，这件事…你考虑过直接去问队长吗？
苏莎娜: 那、那怎么可能啊！就为这种事打扰不灭之刃的队长，我要被当成傻瓜的啊！
苏莎娜: 而且…万一真触及到了什么不可告人的秘密，还会被灭、灭口的呀……！
亚尔薇特: 那怎么可能！队长一向喜欢直截了当的人，你忘了不灭之刃的队训吗——有话直说。
苏莎娜: 我怕的不是幽兰黛尔大人，是…是更上面的人啊。
旁白: 苏莎娜打了个哆嗦。
苏莎娜: 你想，就连不灭之刃的大家都不知道她的过去吧？这样一个大名人，连一点可信的传闻都没有，也太不自然了。
亚尔薇特: 除非有人故意隐瞒。
苏莎娜: 对！一定是被主教大人藏起来了，不希望任何人知道。
旁白: 亚尔薇特皱紧了眉头。她不是没想过这种可能，但只觉得这是天命众多秘密中的一个。
旁白: 可如今苏莎娜的质疑摆在她面前，好奇心又重新占据了上风，她甚至感到自己也紧张了起来。
亚尔薇特: 那你觉得…主教大人隐瞒了什么？
苏莎娜: 其实，大家也隐隐察觉到了，幽兰黛尔大人身上肯定有什么不得了的秘密。
苏莎娜: 有人说她是世界泡的妖精，有人说她是古代文明的天使，也有人号称她是远渡重天的双子，正在寻找自己失散的兄长。
苏莎娜: 但这些猜测都太离谱了，要我说啊…咳咳。
旁白: 苏莎娜故意清了清嗓子。
苏莎娜: 幽兰黛尔大人的真实身份…是外星人！
