旁白: 在丽塔·洛丝薇瑟潜入的同时，工业区的深处……
旁白: 为了修复在血清瓦斯中强行战斗造成的损伤，渡鸦在黑暗的休眠舱中静静沉睡着。
男孩: ……娜塔！
男孩: 娜塔！走吧，一定要好好活下去！
渡鸦: 我又梦见了哥哥，梦见了我和他告别的那一天。
渡鸦: 毁灭从天而降后，我们被迫离开了家乡。
渡鸦: 粮食、药物、水……什么都缺，人们为了抢夺这些发了疯，他们互相残杀。
渡鸦: 很多族人死在了逃荒的路上。我本来没奢望能活着，直到那个男人出现在我们面前。
希奥拉: 求求你，把哥哥也一起带上吧！
灰蛇: 也许现在你还太年轻，无法理解。但是听好了，被白花赐福的少女啊……
灰蛇: 生命是昂贵又脆弱的东西。一个人能活着，是因为许多无辜的生命为他献上了牺牲。
灰蛇: 牛羊倒下献出了血肉，麦穗倒下献出了种子，树木倒下献出了柴薪和果实……无数毁灭成就了一段生命，这代价极为高昂。
灰蛇: ……在这个艰难的时代里，活着的人必须配的上这样的牺牲。
灰蛇: 很遗憾，你的哥哥并没有这样的价值。
灰蛇: 你应该听你哥哥的话。勇敢起来，代替那些为了你活下去而牺牲的、奉献的人好好活着……
灰蛇: ……好好展现你的价值。
渡鸦: 他带走了我，他保护了我，他训练了我。
渡鸦: 但直到今天，我还是会害怕梦见哥哥。害怕他问我……有没有好好的活着。
旁白: 一道通讯信号不断亮起，将她的意识从休眠中唤醒。
胡狼: 怎么样，你应该恢复的差不多了吧？
胡狼: 有没有为自己感到一丝骄傲？你击败了空之律者，证明世界蛇的意志是无法阻挡的。
胡狼: 这也证明了我的结论，就算崩坏赋予了律者毁灭性的力量，他们也不过是血肉之躯而已。
渡鸦: 胡狼，我希望你清楚自己到底在做什么。
胡狼: 我当然很清楚。从组织成立以来，我们还从来没有得到过律者的研究样本，还是活着的律者。
胡狼: 对她进行研究，会让我们对崩坏本质的理解有飞跃式的提升。
渡鸦: 这些研究，能让因为崩坏死去的人重新活过来吗？
胡狼: ……你不会明白对我们这些研究者而言，这样的机会代表着什么。
胡狼: 如果不能理解你的敌人，你就永远不可能战胜它。
胡狼: 不管它给你带来了多大的痛苦，你都必须拥抱它，看清它，寻找打败它的机会。如果做不到这些，那你所受的苦难只是浪费。
胡狼: 而说到底个人的痛苦也好、失败也罢……不过只是数十亿分之一微不足道的尘埃。
胡狼: 只有一种痛苦需要医治，那就是全人类共同的命运——崩坏所带来的痛苦。
胡狼: 所以，让我们做好各自份内的事情吧。
渡鸦: 空之律者已经在你掌控中了。激活的“开关”也已经安置完毕。
渡鸦: 现在，不会有人阻挡计划了。
胡狼: 启动“开关”吧。两个小时后，天穹市的人们将迎来新生。
