旁白: 随着海盗王倾尽全力的一击，那只巨兽终于轰然倒地。
海盗王: 我们刚刚说到哪了？
旁白: 一番混乱之后，纵使有士兵清理了现场，这洞内也显得越发杂乱了。海盗王却不在意，随手拉过一个木箱坐了下来。
海盗王: 在座的各位刚刚也看到了，耶梦加得现在的状况已不必多说。
英雄王: 舰长开出的那些条件虽然动听，也只不过是扬汤止沸。
海盗王: 看来已经有结论了。已经没有聊下去的必要了。来人，送客！
旁白: 海盗王做了个请的手势，一旁的海盗们便将我和孔明先生围住。
舰长: 慢着！
舰长: 海盗王，若是今后再有凶兽出世，你们又将如何应对？
海盗王: 信口开河！
海盗王: 至阴之兽“阎罗”、混沌之兽“无相”、至阳之兽“祸斗”，似这般绝世凶兽你以为是随处可见的白菜么？
英雄王: 慢着，你的意思是……祸斗之外仍有尚存于世的凶兽？
孔明: 舰长并非是信口开河，而是亲眼所见。二位可知舰长为何时隔数年，会再次现身于此？
海盗王: 哦？说来听听。
英雄王: ……
孔明: 舰长这些年云游四方，曾偶然到过一处奇境。那里山崖陡峭，石壁上记载着千年前十大凶兽的故事，其中又以穷奇最为著名。
孔明: “穷奇，貌如虎，有双翼。被流放于西北荒凉地后，心存怨恨，逢天裂雷鸣之时定会勾结世间异兽，每隔数百年必重现于世”。
舰长: 正是如此。二位可曾听说过此事？
英雄王: 确有此事。
海盗王: 英雄王也知道这个传说？
英雄王: 没错，我国民间也流传着类似的传说。
舰长: 那么，想必英雄王很清楚它的破坏力了。
舰长: 祸斗一事后我曾见到月红如染，此乃大凶之象，可见祸斗并非是事件的结束，而是一个征兆，真正的灾祸尚未开始。
舰长: 千年以前，煌国皇室以一己之力讨伐凶兽阎罗、无相并将祸斗封印至海底遗迹。这世上恐怕没人比孔明先生更加了解凶兽。
舰长: 英雄王，海盗王，若二位此时率兵攻破煌帝国，待到凶兽再临之日，光凭两国之力又有多少胜算呢？
舰长: 现今两国尚有士兵被困于山谷之中，若是接受谈和，煌帝国也会协助搜寻。
舰长: 我理解二位一心为民的心情，但是这种两败俱伤的战争，真的有必要吗？
旁白: 英雄王和海盗王皆是沉默不语。
英雄王: 煌帝国当真能在一个月内，提供八百万吨口粮？
孔明: 绝无戏言。
海盗王: 那么，一个月内若是交不足粮食，这份合约当即作废，到那时就别怪我们不客气。
孔明: 好。但今夜你们必须从煌国境内撤兵，若是煌帝国兑现了承诺，今后你们也不得以任何借口率先撕破合约。
旁白: 旁边人递上纸墨。海盗王和英雄王纷纷落笔，圣贤王也盖上印章，接受了彼此开出的条件。
孔明: 那么，就此别过了。
海盗王: 希望你不会违背诺言，煌帝国的老祖。
孔明: 二位放心，煌帝国必将兑现承诺。
旁白: 签订合约后，我和孔明先生便带着侍卫离开了耶梦加得联邦。一路轻车快马，很快便回到了煌月城。
舰长: 云游四方什么的……孔明先生说起谎来真是头头是道，连我差点都要信了。
孔明: 呵，彼此彼此。说起来，你什么时候看了观天象的书？编得还蛮像那么回事的。
舰长: 我只是学孔明先生说话而已。
孔明: 你……
旁白: 孔明举着扇子往我头上敲过来，我来不及躲避，挨了几下。
旁白: 这样就结束了吧……
旁白: 心情，轻松了不少。
旁白: 身后突然响起一阵急促的脚步声。我停下脚步，看见宰相大人和德丽莎匆匆赶来，神色焦急。
丽塔: 孔明大人怎么能如此胡闹！轻易到耶梦加得联邦的境内，要是万一我没及时赶回来……
孔明: 别担心，我们这不是回来了么。
旁白: 孔明先生摇着羽扇在前面慢悠悠地走着，宰相大人和德丽莎紧跟在后面。我看着她们的背影，不由得暗自松了口气。
德丽莎: 听侍卫说，你们以一个月内供足八百万吨粮食为条件，与两国谈和，这是真的吗？战争……不会发生了？
丽塔: 一个月之内，那岂不是要搬空国库？到时候要如何维持煌国百姓的生活……
舰长: 其实……
旁白: 我刚要解释，脑海内突然出现了一个机械的声音。
Tesla·Zero: ……还有□□秒…………即将解除转移……
旁白: 这倒计时……是从什么时候开始的？！
旁白: 铺天盖地的混沌将意识淹没。
旁白: 最后残留在记忆里的，是她们三个人的背影，和殿前高悬的明月。
