华（？）: 瞧——这是你记忆里的样子吗？
女孩: 是的……
华（？）: ……
旁白: 女孩闭上眼睛，好像陷入了沉眠。
符华: ……你杀了她？
华（？）: 我让她做了个梦。
华（？）: 在梦里，这些都没有发生，一切都称心如意。她可以快乐地活着，直到死去。
华（？）: 你说让我救她，我能做的就这么多。
旁白: 华站起身，凝望远处的石像。
华（？）: 哈，我真好看。
符华: ……
华（？）: 你今天都不怎么爱说话，肯定是有话想说吧。
华（？）: 没关系，我心情已经很糟了，随你怎么讲也不会更糟，想说就说吧。
符华: 我曾在太虚山布置了众多轩辕剑和羽渡尘，寻常的崩坏很难对此地造成影响。
符华: 而我们到来之后，崩坏就爆发了。只有一种解释……
华（？）: ……好了。
旁白: 随着话音落下，羽渡尘的幻影忽然变得透明，如同大气中的蜃楼一样单薄。
华（？）: 我只要一个念头就能让你闭嘴，也可以轻而易举地让你消失。
华（？）: 你是一片羽渡尘…是上个世代的律者。我本该立刻把你毁掉。你说的一句话都不能听信。
华（？）: 但我尊重你，我允许你独立存在，允许你跟在我身边。你应该对我的尊重表达敬意。
华（？）: ……不要再试图扰乱我的思绪，崩坏。
旁白: 华转身走开。那股强大的，将羽渡尘牢牢禁锢的力量也撤去了。
符华: ……
旁白: 羽渡尘的幻影非常清楚：她的力量已所剩无几。
旁白: 尽管如此，她也依然有必须要做，一定要做到的事情——
