舰长: 喂喂…你们怎么都睡着了？
精卫之翼: 没想到小鬼们的节日那么累人…
舰长: 累人…或者说是充实吧？
精卫之翼: 那个红头发的小鬼居然那么厉害，你要好好跟她学学。
舰长: 是是…如果学不会的话，也要麻烦老师多多教我了。
精卫之翼: 等我回去了和爱因斯坦博士说一声，老师我要再多呆一会儿时间，我还要再多跟后辈切磋切磋。
舰长: 总觉得符华也会和你产生一样的想法…各种意义上。
仿犹大: 我第一次喝到了番茄汁以外的饮料，原来你们平时喝的都是这种口味的。人类，真是奇怪的生物。
舰长: 我们平时喝的饮料都不是这种口味的…
舰长: 后来你和德丽莎在化妆舞会上玩了什么？
仿犹大: 等化装舞会开始了才发现，其实化妆舞会的主题是“鬼”而不是“吸血鬼”。
仿犹大: 德丽莎姐姐非常害怕，但她还是把我挡在后面，其实我一点都不害怕…
仿犹大: 但她把我挡在身后的样子，拉着我跑的样子，真的很可爱…
舰长: 你说的“可爱”听上去别有用意啊…
仿犹大: 不，我能感觉得出她很害怕，但是还是努力地保持着“姐姐”的形象。
仿犹大: 舰长，谢谢你和我们度过了一个开心的儿童节。
精卫之翼: 小鬼，谢谢你和我们度过了一个开心的儿童节。
精卫之翼: 趁着回去之前，再陪老师去玩玩别的街机吧，小鬼。
舰长: 喂喂…都已经这么晚了！
