旁白: 巨型海底遗迹，海渊城，内部。
德丽莎: 这是…海渊城？
德丽莎: 吓了我一跳。这里和外面的差距这么大，简直不像是一个地方。
德丽莎: 嗯…总觉得看着就头晕。
布洛妮娅: 就算是前文明纪元的遗迹，这里也未免太奇特了。
布洛妮娅: 博士，「量子之海」…究竟是什么地方？
爱因斯坦: ……
爱因斯坦: 宇宙间万物都由量子组成，而量子具有不确定性。
爱因斯坦: 当量子被观测时，会从无数个不同状态的平行宇宙中坍塌出一个特定的宇宙。
爱因斯坦: 这就是量子物理中著名的多世界诠释（The many-worlds interpretation）。
德丽莎: 呃，可以说得更直白些吗？
爱因斯坦: 我们来做个比喻。
爱因斯坦: 如果，把我们的宇宙看作是一杯水，那么在它周围还有无数个相似但不相同的水杯。
爱因斯坦: 现在，让杯子的水往外溢出，沿着杯壁流动，在桌子中心处汇聚成一个小水洼。
爱因斯坦: 这个“水洼”不属于任何一个“杯子”，但水洼中的每一滴“水”都可能来自任何一个“杯子”。
爱因斯坦: 前文明纪元的人发现，在平行宇宙之间确实存在着这样一个神奇的维度。
爱因斯坦: ——他们将这片“杯子之间的水洼”称作量子之海。
德丽莎: 什么，我还以为这种概念只有科幻作品里才会出现。
布洛妮娅: 确实很难以置信。既然量子之海存在，那么理论上穿过它就能抵达另一个宇宙。
布洛妮娅: 这种事真的做得到吗？
爱因斯坦: 理论终究只是理论而已，没有人亲眼见识过量子之海的另一头是什么。
爱因斯坦: 事实上，就连进入量子之海都是一件极其困难的事。
爱因斯坦: 根据海渊城中的资料记载，前文明的人类进行了大量实验，最后终于制造出了通往量子之海的“门”。
布洛妮娅: 那就是这座遗迹本身——
爱因斯坦: 没错。「德·摩亚纳·奇诺」只是这个纪元的当地原住民对它的称呼。
爱因斯坦: 但事实上，它既不是城市也不是要塞，而是一座能连通量子之海的巨型传送门。
爱因斯坦: 这座传送门的名字，叫做「海渊之眼」。
德丽莎: 也就是我们现在身处的这个地方。
德丽莎: 难怪从刚才开始就觉得浑身不舒服，原来这里就是量子之海的入口。
爱因斯坦: 在漫长的岁月中，它不断受到量子之海的侵蚀，从一座人工建筑变成了我们现在看到的异形空间。
爱因斯坦: 约一年前，我们曾在这里开展过勘探量子之海的计划，但结果…
旁白: 爱因斯坦的眼神突然有些黯淡。
爱因斯坦: 直接说结论吧，实验失败了。
爱因斯坦: 我和特斯拉一致认为，以人类现有的科技水平还远远不到该考虑量子之海的时候。
爱因斯坦: 于是探索计划被无限延迟，海渊城也再没有被搬上实验台。
爱因斯坦: 只是没想到…今天会因为这种原因再次来到这里。
爱因斯坦: 我们必须尽快进到门的另一边，找到渴望宝石，然后将它带回现实。
