旁白: 孔明先生展开薄纸，将其裁成五份；又仔细将薄纸覆于竹篾之上。
孔明: 多年未做，有些生疏了，不知还能不能飞得起来。
舰长: 会飞起来的。
舰长: 理论上来说，只要纸不破，松脂不灭，就可以飞很高。
旁白: 孔明先生侧着头看着我，忽然笑了一下。我感到有些尴尬，不由得努力回想起书上的理论，生硬背书。
孔明: 舰长一本正经解释的样子还真是有趣。
孔明: 不过……
孔明: 今夜过后，便是分别的时刻了吧？
舰长: 啊？我可没说……
孔明: 但你的脸上写得明明白白。
孔明: 这三个月，我重新研制了阵图，想着再次遇见你时，一定要将你送回你该回之处。
孔明: 我早已知道你注定会离开，却没料到那一天会来得这么快。
孔明: 也罢，那么今夜就尽兴地玩一会吧。
孔明: 虽说灯会年年都有，但今年则最为繁盛。舰长，你看见远处的那座高楼了吗？
孔明: 再过一会，丽塔和德丽莎就会出现在那高楼之上，以茶敬天下百姓苍生，祈今年风调雨顺，盛世太平。
旁白: 我和孔明先生不约而同地望向远处煌月城内的高楼。
孔明: 舰长，你说这祈福祈的是迢迢千里之外的星辰呢，还是站在这片土地上渺小而无力的自己呢？
旁白: 我一时竟无法回答。孔明先生先生似乎也不在意，她专心调整着竹骨的弧度，以便天灯可以顺利升起。
孔明: ……这样就完成了。
舰长: 我记得有个民俗……在天灯上写下心愿，便可以将愿望寄托给天上的神明。
旁白: 烛火如星光般闪烁，映出她略显伤感的神色。可还未等我说些什么，她忽然狡黠一笑，将手中的灯递到了我面前。
孔明: 舰长可有什么心愿想写在天灯上吗？
舰长: 啊，真的要写吗？我想想……
孔明: 就当做是节日活动的一部分吧。或许在这种气氛催化下，做一些平时不太常做的事情也不错吧？
舰长: ……这话听起来怎么有点熟悉。
孔明: 好啦，不捉弄你了。舰长慢慢想，我去千星阁取些笔墨过来。
舰长: 我和你一起去吧。
孔明: 不必，我走小路会很快的。再说拿着天灯在人群中行走，也不是很方便。
孔明: 舰长在这里看好天灯，我很快就回来。
旁白: 孔明先生笑了笑，走过木板桥，消失在竹林间的小路上。
旁白: 一会要写什么愿望呢？
旁白: 世界和平？这种话未免有点太抽象了。
旁白: 顺利回到休伯利安？这个还比较靠谱……
旁白: 算了，我这么认真是做什么，天灯又不是格雷姆一样的东西……
舰长: 说起来……孔明先生怎么去了这么长时间啊。
舰长: 还是去找找她吧。
旁白: 我沿着小路向城内走，一边护着天灯不被人碰到，一边寻找着孔明先生的身影。
旁白: 城内灯会的喧闹声远远地传来，那装饰得流光溢彩的高楼上影影绰绰，数十盏花灯随风轻轻摇晃。
旁白: 下一刻——
旁白: 轰——！！
旁白: 几声巨响后，木梁坍塌，千星阁瞬间燃烧起来。飞落的火星点燃树木，煌月城也陷入一片火海之中。
舰长: ……！
旁白: 我向城内跑去。一路上浓烟四起，上一刻还是歌舞升平的七夕灯会，此时已然成了人间炼狱。
旁白: 当初为了还原传统七夕的气氛，这一条街的建筑皆由木材建造，如今却成为了火势迅速蔓延的诱因。
舰长: 孔明！丽塔！！德丽莎！！！
侍卫甲: 离远点，现在火势凶猛，这里已经被封锁了！无关人等不得靠近！
舰长: 你……你看见孔明先生了吗？
侍卫甲: 侍卫队正在搜寻。你确定孔明大人来这里了？
舰长: 她之前说过要回千星阁取笔墨……让我去找她！别拦我！
侍卫乙: 不行，你不能过去。
舰长: 放开我！！
旁白: 几名侍卫将我牢牢架住。我奋力挣脱，向着火海冲过去。
舰长: 孔明——！！！
旁白: 霎时一团火球迎面扑过来，我生生停住脚步，却被燃断的木材砸在背上。
旁白: 而我却丝毫感觉不到痛，仿佛那些感官已经被切断，听不见也触不见，脑子里反反复复全都是她们几个的名字。
舰长: ……我会救你们的……会救你们……！
侍卫甲: 你快让开，还往火里冲是不要命了吗！这么大的火烧起来，千星阁上不可能有人活下来的！
侍卫乙: ……西南侧发现大量爆炸物，疑似人为安置……小心！
侍卫丙: 退后！退后！所有人让开！
旁白: 不可能有人活下来……大量爆炸物……
旁白: 呼救声、怒喝声、哭喊声，各种各样的声音涌入，但世界在这一刻却是如此的安静。
旁白: 我自以为已经迎来所有人安好的结局，但这结局却如下落的余烬般，顷刻消失无踪，不着一点痕迹。
侍卫乙: ……这里要塌了！快撤离……走啊！！
旁白: 人潮自我身旁奔涌而过，推着我远离这片火海，我伸出手，试图抓住什么，却又不知自己能抓住什么。
旁白: 不，还没有结束，这一切还没有结束！这一切不能就这样结束！
旁白: ……Tesla·Zero……铁拳先生……只要能找到她……只要能找到她的话，就还有挽回这一切的机会！
旁白: 人潮阻挡着我，侍卫阻挡着我，火海阻挡着我。
旁白: 某种东西，有某些东西，如浪潮般阻挡着我。而我，却只能逆着那浪潮狂奔，别无选择，也无需选择。
旁白: 我抓住了一侧的扶栏，稳住了身体，艰难地挤过人群逆流而上。
旁白: 绕过侍卫后，我再也无所顾忌，向着主殿拔腿狂奔。
旁白: 如果我早些意识到差错…如果我阻止孔明返回千星阁…如果我能排除那些炸药…这一切如今只剩悔恨的如果…
旁白: 但是，我还可以回到过去…不，我必须回到过去，让它们变成可以改变所有人结局的选择。
旁白: 煌月城主殿的火还没有蔓延至孔明先生的房间，我凭着记忆在烟雾中摸索，终于找到了铁拳先生。
旁白: 如救命的稻草一般，我死死抓住她那对她冰冷的铁拳，任凭电流涌入我的双手。
Tesla·Zero: 锚点定位中……定位……完成……转移中……
旁白: 这次，我绝不会让那种事发生……
旁白: 这次，我一定要救下所有人……！
旁白: 逐渐模糊的视线之中，燃烧着的横梁劈头砸下。火海之中，一切尽归尘土。
