舰长: …姬…子？
舰长: 诶…不对…这是在开玩笑的吧？
舰长: 啊哈哈…喂…告诉我…这是在开玩笑的吧…告诉我啊？！！！
旁白: 你甚至不知道自己到底在说些什么
旁白: 只是单纯地想要把胸口这股充斥着震惊、痛苦、烦躁、愤怒
旁白: 以及在此之上的不甘、内疚、后悔、自责统统化作言语发泄出去
白发少女: 她死了…是我杀的。
旁白: 但是那个白发少女却浑不在意地将你粗鲁丑陋的发泄下所想要逃避的现实
旁白: 血淋淋地揭露出来重新摆在了你的面前
舰长: 啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊——
旁白: 你的身体颤抖着，却不知道自己颤抖的原因到底是害怕还是愤怒
旁白: 面对这个杀死姬子的凶手
旁白: 你想要斥责质问辱骂甚至就在这里亲手结束掉她的生命…
旁白: 但是最终脱口而出的却是这样最为无力的问句
舰长: …为什么？
旁白: 白发的少女没有回答，只是从外套中摸索出什么丢给你
旁白: 你下意识地接过，那是一份类似档案的东西
旁白: 你颤抖着双手默默打开，那里记录着一个编号A-872的实验体的相关数据
档案: 1996年，实验体A-872。
档案: 之前所有加入融合型崩坏兽“毗湿奴”细胞的实验体都溶解了，
档案: 我判断“毗湿奴”的细胞过于强大，需要加入其他元素来进行平衡。
档案: 我在实验体A-872中尝试加入了侵蚀之键的能量。
档案: 结果令人惊讶，A-872不但没有溶解，还表现出了奇妙的特性。
档案: 她可以通过吸血行为，将细菌型崩坏兽注入被吸血者的体内。
档案: 在48小时之内，细菌型崩坏兽的感染者也将转化为半人半崩坏兽的存在。
档案: 可惜的是，感染者会失去大部分的感觉、记忆也会变得模糊，
档案: 同时出现和A-872一样的吸血冲动。但相对地，他们能够与A-872共享生命。
档案: 感染者的吸血行为能够对A-872的力量产生正向反馈，
档案: 而反过来只要A-872没有受到致命威胁，这些感染者们就能获得近乎永恒的生命。
档案: 我突然想到，这些细菌型崩坏兽，对于死去的人是不是也会有作用呢？
档案: 如果，如果是这样的话…
旁白: 记录到此为止。
白发少女: 这，就是“吸血鬼”的真面目。
舰长: ……
旁白: 理性告诉你白发少女给你看到的一切一定就是真实
旁白: 但是如果这样的话，胸口的这份感情又该将何去何从？
旁白: 一时间你只能怔怔地看着手中的档案无法组织言语
旁白: 然而少女接下来诉说的东西却再次动摇了你的心绪
白发少女: 她是知道这一切的。
舰长: ……
白发少女: 我跟着A-872的踪迹来到这里，本来想寻求姬子的协助。
白发少女: 没想到，她也是感染者之一。
白发少女: 我告诉了她关于A-872的一切。
白发少女: 她到底经历了怎样艰难的抉择，我无法想象。
白发少女: 但是…她最终选择了作为一个人类死去。
旁白: 在少女告知的真相面前你久久地无法言语
旁白: 你知道这个选择一定是姬子在天台的那一夜最后想要向自己传达的东西
旁白: 只是那个时候，你并没能理解到其中的决意
白发少女: 我要走了，A-872还在这个城市里。
白发少女: 接下来，我要去和她做一个了断。
舰长: 你到底是什么人？
卡莲: 我叫卡莲。
卡莲: 只是…一个追逐着过去影子的猎人而已。
旁白: 那一晚你失魂落魄地回到自己的住所
旁白: 回过神来手中还捏着卡莲临走前给你的联系方式
旁白: 你粗鲁地把那个写着2721X的纸片揉成一团丢了出去，然后躺倒在床铺上
舰长: （睡吧…这只是一场噩梦。）
舰长: （醒过来的时候，或许…）
旁白: 这么想着，你的意识再次坠入了黑暗的泥沼
