旁白: 书接上回。
旁白: 且说那仙人一行刚进了这落樱阁的客房还未坐定，这鬼影般的敲门声就咚咚咚响了起来。
？？？: 救…命……救救我……
伏羲之书: 呀——！闹闹闹闹鬼了呀榆木脑袋！！
仙人: 小玄，开门。
？？？: 有…人…吗……
伏羲之书: 我我我我不开，要开你开。
仙人: 莫怕，我并未察觉到对方有何恶意。
旁白: 说着，仙人便行至门前，拉开了房门。
？？？: 救救……唔！
旁白: 像是没有预料到门会突然打开一样，门外的少女一个踉跄撞进了仙人怀里。
伏羲之书: 妖妖妖孽！吃我加特林……诶？怎么是个小姑娘？
德丽莎: 太…太好了，果然是你们。我…我和姐姐有救了……
仙人: 姑娘何出此言？
德丽莎: 有，有只龙…我，还有我姐姐，我们……
伏羲之书: 小姑娘，别急，你慢慢说，先告诉我们你的名字吧。
德丽莎: 我…我叫德丽莎。
伏羲之书: 德丽莎，我们有什么可以帮到你？
德丽莎: 我…我接下来要说的事，你们千万别害怕。
伏羲之书: 放心吧，小姑娘。我们受过专业训练，不管发生什么都不会怕。
仙人: ……
伏羲之书: 榆木脑袋你那眼神是什么意思啦！
伏羲之书: 我不就是觉得刚才的敲门声有那么一点点渗人而已嘛！
德丽莎: 啊！对…对不起，我只是怕吵到其他客人，没想要吓到小玄大人的。
伏羲之书: 小玄…大人？
德丽莎: 我之前在村口看到了二位和妖兽战斗的样子，就…就擅自跟过来了。但是…只有你们能救我和姐姐了啊！
伏羲之书: 小玄…大人？有人肯称我为小玄大人？
伏羲之书: 行了！这忙我们说什么都帮！仙人你忍心拒绝这么可爱的小女孩的请求吗！
仙人: ……
仙人: 德丽莎，事出何因，你先简单道来。
德丽莎: 是…是这样的……
德丽莎: 去年腊月的时候，有一只巨龙突然从天而降，引发了不少天灾，最后还在江边抓走了我那温柔的好姐姐。
伏羲之书: 巨龙？难道是什么新品种的妖兽？
伏羲之书: 榆木脑袋，这件事你难道一点印象都没有吗？
仙人: 吾等居于村东，而江流于村西。况且若龙隐于云层之上，则更不易察觉。
伏羲之书: 啧，这村子里居然还发生过这种事…那后来呢？那龙后来怎么样了？
德丽莎: 它抓到姐姐之后就飞走了，天灾也就此停止……
德丽莎: 但前不久，又有人在江边看到了那条白龙。
德丽莎: 大家都在猜测，说今年那龙恐怕还会到村里来，再带走一名少女……
德丽莎: 求求你们了，我不想被白龙抓走，不想被当做祭品…我想让姐姐回家，让那个温柔的姐姐回到我身边。
德丽莎: 请你们帮帮我吧，仙人，小玄大人。
伏羲之书: 大…人。咳咳，没问题的，这点小事就交给我们吧！
仙人: ……
德丽莎: 真，真的吗？你们真的能救回我的姐姐吗？
伏羲之书: 哼哼，小姑娘你不用担心，毕竟……
伏羲之书: 要是我和我家仙人太过认真的话，说不定一不小心就会毁了这个世界呢。
德丽莎: 哦~~！
伏羲之书: 哎呀~好久前在女娲那家伙漫画里看到的台词，早就想用了。
仙人: ……小玄。
伏羲之书: 嗯？怎么了？
仙人: 救人固然要紧，但距过年已时日无多，年兽一事……
伏羲之书: 嗨呀~所以说你是个榆木脑袋。
伏羲之书: 按这小姑娘所述，那白龙岂不是上好的造假…啊不，上好的模型材料？
伏羲之书: 就算只取几块龙鳞，都足以以假乱真，让大家觉得是真的神兽了。
伏羲之书: 救人又办正事，岂非一石二鸟？
仙人: ……倒的确不失为一计。
德丽莎: 怎…怎么了吗？你们会救出我姐姐的吧？
德丽莎: 我爷爷只是个普通的樵夫。要是没了我们，那爷爷可就没人能照顾了……
伏羲之书: 放心吧小姑娘，我小玄大人说能救，那就是肯定能救！我以我家仙人的名誉发誓！
仙人: ……小玄。
伏羲之书: 好啦好啦，我不闹就是了。那德丽莎你先回家吧，天也晚了，明早我们就一起去找你姐姐。
德丽莎: 嗯！谢谢小玄大人！谢谢仙人！
德丽莎: 那我们明日辰时，桃源村西门相见吧。我知道一条去白龙江的近路，很快就能过去。
伏羲之书: 好！一言为定，你说呢？仙人。
仙人: 无碍，不过……
伏羲之书: 嗯？
仙人: 小玄，同我一起送德丽莎回家。夜半三更，村里阴气又颇为异常，她一个人回去不安全。
伏羲之书: 我我我我我不要！要是大半夜闹闹闹闹鬼了怎么办？！要去你自己去！
德丽莎: 小玄…大人？
伏羲之书: 哦哦——！放马过来吧！要是有谁敢动德丽莎你，就让它吃我加特林吧！
德丽莎: 哇~谢谢小玄大人！
