舰长: 希儿的房间是这里…没错吧？
布洛妮娅: 嗯，谢谢舰长帮忙把她背回来。
舰长: 真是的，吃酒心巧克力结果吃到醉倒了这种事谁会想得到啊…
布洛妮娅: 毕竟是希儿的生日会，希儿大概也开心过头了吧。
布洛妮娅: 这样热闹的生日会，自从离开孤儿院后，就再也没有过了。
布洛妮娅: 能像这样和大家一起庆祝生日，其实是一种奢侈…
舰长: ……
舰长: 现在，就先让她好好休息吧。
希儿: 不…不要…走…
舰长: ？
希儿: 不要…不要丢下我一个人…
舰长: 希儿？
布洛妮娅: 希儿，松手，这样舰长会很困扰的。
希儿: 我不。
希儿: 松手的话，你们一定会像泡沫一样消失掉的…
舰长: 我们又不是美人鱼，不会变泡沫的啦。
布洛妮娅: 希儿，不要再给舰长添麻烦了。
希儿: 我不要。
舰长: 好啦好啦，我们都会在这里陪着你，哪里都不去。好不好？
希儿: 嗯！嘿嘿嘿。
布洛妮娅: 舰长，你这样宠着她，她会得寸进尺的。
舰长: 我怎么觉得最宠着她的就是你呢？
布洛妮娅: ……
舰长: 移开视线了啊！
希儿: 舰长，你知道吗？以前在孤儿院的时候，每次生日妈妈也会给我们办生日会。
希儿: 孤儿院很穷，买不起很大的蛋糕，所以每个孩子都只能分到小小的一块。
希儿: 但就是那么小小的一块蛋糕，带给了我们无可替代的快乐和幸福…
希儿: 布洛妮娅姐姐，你还记得吗？有一次希儿刚拿到蛋糕就跌倒了，蛋糕摔在了地上。
希儿: 我坐在地上哭的很伤心，是布洛妮娅姐姐帮我擦干眼泪，还把自己的蛋糕分了我一半。
布洛妮娅: 嗯，和希儿的回忆，布洛妮娅都记得。
希儿: 还有一次杏过生日的时候，萝莎莉娅把蛋糕挖空了给杏，杏发现后气得直哆嗦…
布洛妮娅: 然后杏追着萝莎莉娅绕着孤儿院跑了一个下午，最后终于抢走了萝莎莉娅的蛋糕。
希儿: 呼啊——那个时候，真的…很开心……
希儿: 呼……呼……
布洛妮娅: 希儿…睡着了。
舰长: 刚才生日会的时候琪亚娜和萝莎莉娅一直缠着她非要她唱歌，应付那两个家伙一定很累吧。
布洛妮娅: ……对不起，舰长，希儿这么任性，一定吓到你了。
舰长: 哈哈，没有啦，不如说是反倒松了一口气呢。
舰长: 她擅长照顾别人，总是优先考虑他人的幸福，而把自己的想法深藏心底…
舰长: 听到她能那么坦率地讲出自己的心情，我很高兴。
希儿: 那，即使再任性一点，舰长也不介意吗？
舰长: 嗯？
希儿: 舰长，布洛妮娅姐姐，请不要…不要丢下希儿一个人。
希儿: 希儿已经一个人等了太久太久，久到忘记了怎么确信自己的存在。
希儿: 所以请拉住希儿的手，一遍一遍地告诉希儿，希儿在这里，大家都在这里。
希儿: 希儿其实非常胆小、非常怕寂寞，一个人呆着就会怕到想哭。
希儿: 但希儿不想给别人添麻烦、不想被别人讨厌，所以只好一个人忍耐，直到连自己的存在也消失殆尽。
希儿: 舰长和布洛妮娅姐姐给了希儿希望，就绝对、绝对不要离开希儿哦。
希儿: 就算希儿变成了怪物的姿态，舰长和布洛妮娅姐姐也不可以害怕，不可以逃走。
布洛妮娅: …希儿？
舰长: （希儿的样子，有点奇怪？）
希儿（？）: 如果想要逃走的话，希儿只好用锁链把你们都捆起来，留在希儿身边。
希儿（？）: 因为希儿是个又懦弱又没用、害怕孤独的胆小鬼。
希儿（？）: 如果提出这种要求，舰长也会答应吗？
舰长: ……
舰长: 在那之前，我要先纠正一点。——希儿绝不是个胆小鬼。相反，她是我见过的最勇敢的女孩子之一。
舰长: 明明体质虚弱，却为了守护珍视的同伴挺身而出；明明害怕战斗，却从未在敌人面前退缩一步。
舰长: 她的勇气，她的坚强，我们每一个人都看在眼里。
希儿（？）: 哼…真是个无趣的人。
希儿（？）: 不过，这次就勉强算你合格吧。
希儿: …………
布洛妮娅: 又睡着了。
希儿: …谢谢舰长…给了希儿和布洛妮娅姐姐第二个家……
布洛妮娅: …连梦话里，也在说这种事啊。
舰长: 那就不要打扰她了，让她安心睡吧。
布洛妮娅: 晚安，希儿。…谢谢你，回到布洛妮娅身边。
