？？？: 时间到了，「霞」。
？？？: 你那边状况如何？
霞: 目标建筑潜入完成。不劳费心，摆渡人。
摆渡人: ………
摆渡人: 只听命于主教的隐秘部队「暗部」。
摆渡人: 我本以为这不过是组织内捕风捉影的传言，没想到……
霞: 吾辈是主教的影，仅此而已。
摆渡人: 不过为什么是忍者？我所见过的女武神部队应该是装备更加科学的编制。
摆渡人: 莫非……因为是「暗部」所以才必须是「忍者」？
霞: ………
摆渡人: 欧洲人的刻板印象么……看来我还是低估了那位大人的恶趣味。
霞: 你的话太多了，摆渡人。
霞: 既然对这种无聊的话题这么热衷，不如等任务结束后自己去向主教确认如何？
摆渡人: ………
霞: 记住自己的身份，你不过是那位大人埋在极东的一枚暗桩。
霞: 而在下，也仅仅只是达成他目的的棋子而已。
摆渡人: （……就连思想也被驯化得如此彻底么？）
霞: 不要多问，不要多说，这对我们都好。
摆渡人: （好像也并非如此。）
霞: 闲话就到此为止，你特意联络我应该也不是为了讨论主教的私人兴趣。
摆渡人: 感谢阁下的忠告，不过今晚的任务还请务必小心。
霞: 「外道六法」，传说封印了祸世妖狐的极东禁术……其中一卷的原始咒印就被藏在这里么？
摆渡人: 情报来源十分可靠。
摆渡人: 不过，和前两次相比，今晚的行动的确存在着诸多不安定因素。只要稍有不慎，恐怕事态就会演变成相当棘手的局面。
摆渡人: 毕竟，对方可是用雷霆手段统一了这条连城主都选择睁一只眼闭一只眼的灰色街区「不夜天」的女人。
霞: 人类，难道会比祸世妖狐的妖灵更难对付么？
摆渡人: 不要小看人的欲念，它们往往比魑魅魍魉更加可怖。
摆渡人: 好了，和过去一样，今晚我也会给你提供持续的远程支援。
霞: ……多此一举。
摆渡人: （不知为什么总有一种不太好的预感。）
摆渡人: 那么……行动开始。
