舰长: 封印之后的空间还是和上一座塔一样空旷…教父？！
旁白酱: 一台教父机甲伫立在大厅中央。它的崩坏能引擎正在全力运转，警戒色的钢铁身躯上，气动装置嘶嘶作响。
教父: 各位，好久不见。我已经在此等候多时了。
旁白酱: 教父的扬声器中传来了熟悉的声音。
舰长: 好久不见？难不成你是记忆战场里被我打爆的那些教父的兄弟？
舰长: 等等，你的声音为什么和符华一模一样？
符华: 舰长，我在这里。那台机甲里的人并不是我。
姬子: 也许是符华你失散多年的兄弟？
教父: 我并不是各位所熟悉的那个人，虽然可能多少有些关系…不过这不重要！
教父: 重要的是，在几个月前的吸血鬼城堡里，我曾被各位击败…
姬子: 我想起来了！你是那个管家！
姬子: 等等，我什么时候去过吸血鬼城堡？
阿符: 不错，正是我，管家阿符！
符华: 居然长得和我一模一样…
阿符: 在被打败之后，我思考了很久，为什么强大如我还是会惨败。
阿符: 最后我终于明白了自己落败的原因。
阿符: 贤者，管家，拳师…在繁杂的身份里，我分心了。我再也无法找回当年一心挥拳的专注和纯粹。
符华: 这就是你现在驾驶机甲的理由吗，阿符！
阿符: 没错！经过了一番参悟和刻苦修炼，我回来了！
阿符: 以一个超级机器人驾驶员的身份，回来了！
符华: 这就是你所得出的答案吗，阿符！
阿符: 正是！拳法已经远远落后于时代了！科技，科技才是未来！
符华: 你的观点，我不同意！但理由我说不出来…
符华: 也不需要说明！当你亲身领教了拳法的力量之后，你就会明白自己转职成机械师是多么错误的选择！
阿符: 哼，老掉牙的拳法…来吧，今天我就要让你见识下科技的伟大！
