旁白: 一小时后，赫利俄斯号。
空: 这……这……这太好吃了……！
芽衣: 厨房里还有很多，尽情吃吧。
空: ……明明放了这么多辣椒，却一点儿都不辣，反而还很爽口。
特斯拉: 因为那是甜椒啊……
空: 唉，要是老师也能有芽衣这样的厨艺就好了。她哪里都好，唯独做的饭实在让人喜欢不起来……
特斯拉: ……说到这个，我一直很好奇。
特斯拉: 你的那位老师明明每个月都会外出，为什么三年了都没有把你们带出去？
空: 啊……这当然是有原因的。
空: 巢里的生活很寂寞，我们总是缠着老师让她讲自己的故事，所以知道了很多她的事。
空: 老师不是那种天生就有钱有地位的人，她童年遭遇不幸，人生从一无所有开始。
空: 但她努力向上爬呀爬呀，在各个国家和各种人打交道，经历了许多事，花了十几年时间，终于积累了一笔自己的资产。
空: 她用绝大部分积蓄在一个遥远的国家……我忘记名字了……买下了一座私人岛屿。
空: 打算在上面建一座大房子，从此过上自由平静的生活。
空: 当然，她会把我们，还有她在其他地方救下的人一同带去。
空: 房子马上就要竣工了，我们都为老师感到高兴。她工作了一辈子终于有了能够享受人生的地方。
空: 可谁也没有想到，悲剧就这么发生了……
芽衣: 发生了什么？
空: 四个月前，世界上发生了一起大崩坏。
空: 当时老师就在长空市。崩坏兽一只接着一只出现，她独自与它们战斗着，保护巢不受攻击。
空: 风波持续了几个小时才平息，大家终于松了口气。但就在这时，远方却传来了噩耗——
空: ……老师的小岛，在大崩坏中永远沉没了……
芽衣: …………？
空: 我到现在还记得老师那时的样子。
空: 她面无表情，默不作声，却不停地在房间里来回踱步，奔跑，打滚……嘴上不停念叨没事没事，眼泪却大滴大滴地往下掉。
空: 最后老师终于忍不住冲出去，对着大海的尽头嚎啕大哭，像个孩子一样伤心难过……
空: 她一直哭，一直哭，直到眼泪干了，嗓子哑了，才站起来。
空: 我永远忘不了那一刻，她对着夕阳立下的誓言——
空: “无论付出多少代价，人类一定会战胜崩坏……！！”
芽衣: …………
特斯拉: …………
芽衣: ……怎么说呢……真是一个很悲伤的故事……
芽衣: 好了，趁还没天黑，我送你回去吧。
空: 芽衣……咖喱很好吃，我……想让大家也尝尝……
芽衣: 放心，我早就准备好了。
旁白: 芽衣笑笑，走进厨房取出提前做好的咖喱。
芽衣: 我做了二十人份的，回去分给大家吧。
空: 噢……谢谢！芽衣最好了！
特斯拉: 真是的，要说照顾人，果然谁都比不上她呀。
特斯拉: …………
特斯拉: ……等等，今天是谁洗盘子来着？
