特斯拉: 周围还真是安静啊。
萝莎莉娅: 嗯，看起来那个泉之精灵似乎也已经放弃追捕我们了呢~
莉莉娅: 不愧是爱因斯坦的小跟班，竟然能想到用传送门甩开对手。
萝莎莉娅: 这种逃跑方式还真是未曾设想过呢~只要穿梭得够快，泉之精灵永远也就追不上我们！
特斯拉: 但同时我们也随时都可能直接传送到她怀里去。让我看看那家伙现在在哪……
机械音: 输入追踪目标，泉之精灵；探测中……探测中……
特斯拉: 嗯？怎么突然变这么慢……重启一下试试好了。
机械音: 输入追踪目标，泉之精灵；探测中……探测中……无法追踪到目标坐标。
爱因斯坦: 终于出BUG了吗？上传一下记录，正好可以分析一下原因。
特斯拉: 奇怪，按理来说这玩意儿不该会出问题啊……
萝莎莉娅: 没想到我只是玩了玩它就会变成这样……
莉莉娅: 这不怪你，笨蛋萝莎莉娅。是爱因斯坦的小跟班做的东西质量太差了。
特斯拉: 本天才做的东西怎么会质量差！你们把远程跟踪探测仪当球玩的时候想过它的感受吗！
萝莎莉娅: 别急嘛，办法总是会有的！你看，前面那不就有个大姐姐在吗？我们去找她问问路吧！
莉莉娅: 等等，笨蛋萝莎莉娅。那个大姐姐好像是……
萝莎莉娅: 打扰啦，大姐姐！你知道这边的出口在哪吗？
泉之精灵: 嗯？
莉莉娅: 哦吼，完蛋。
泉之精灵: 呵……居然主动送上门了么？
萝莎莉娅: 换了身衣服以后，看起来完全就不是一个人了呢！真不愧是偶像！
特斯拉: 这个羡慕的语气是怎么回事，重点难道不是这家伙为什么可以随随便便换衣服吗？
爱因斯坦: 或许这就是偶像的特殊技能吧。
泉之精灵: 那些套娃机还蛮有创意的。我很欣赏你，人类。
萝莎莉娅: 嘿嘿，你唱歌的技巧也很棒的哦！我们也很欣赏你的！
泉之精灵: 但这并不能使我宽恕你们的罪行，人类。躲猫猫的游戏就到此为止了。
萝莎莉娅: 我…我看我们还是先想办法跑路吧！
特斯拉: 鸡窝头，就没有什么能派的上道具吗！
爱因斯坦: 让我看看……
爱因斯坦: 迷雾制造机在检修，脑电波混淆器估计对那位泉之精灵小姐毫无作用……能用的只有无限增殖三明治了，还需要吗特斯拉博士？
萝莎莉娅: 三明治！这个听起来有用！
特斯拉: 怎么看这都是最没用的那个吧！难道指望它慢慢增殖把路堵上吗！
特斯拉: 关键时刻怎么都没一个能用得上的……这是荒岛求生吗！！就算是那至少也要投放点补给包吧！
特斯拉: 当初是哪个鸡窝头和我说这是「出门锻炼身体」……有这样锻炼的吗！
爱因斯坦: ……
特斯拉: 嗯？画面卡住了？
爱因斯坦: ……
特斯拉: 别突然装作信号不好啊喂！我都看见你泡面上冒出的热气了！
爱因斯坦: 我只是在思考可行的解决方案而已，特斯拉博士。
特斯拉: 所以你的方案是？
爱因斯坦: 建议立刻投降，或许还能活下来等待救援。
特斯拉: 还真是个有够好用的方法啊！
莉莉娅: 糟了，居然跑进一条死路里了。这下完蛋了。
萝莎莉娅: 她就要追过来了！小跟班，你们不要再吵了啦！快想想办法！
特斯拉: 别吵！我这不是在…等等，这个失重感是？！
特斯拉: 唔……又是传送门么……还挺及时的嘛。
萝莎莉娅: 哼哼，萝莎莉娅，今日逃亡成功！
特斯拉: 呼…还真是有够惊险。不过我怎么总觉得背后好像有什么东西盯着我…哇啊啊啊！
泉之精灵: 看来你们不太走运呢，人类。
萝莎莉娅: 诶？我们不是跳进传送门里去了吗？为什么还会遇到泉之精灵小姐？
泉之精灵: 很意外吗，人类？
泉之精灵: 还是说你们还未能意识到，这附近的空间之门都是本精灵的造物呢？
旁白: 银发的少女步步逼近，她身后无数黑色的光圈瞬间绽放，闪烁的电光蓄势待发。
舰长: 狭路相逢勇者胜！
特斯拉: 你们两个小屁孩快躲到我身后去！
萝莎莉娅: 不，萝莎莉娅也要帮忙！我们人多，才不怕她呢！
莉莉娅: 没错，莉莉娅也要和你们一起战斗。
泉之精灵: 呵，这究竟该说是勇气可嘉，还是蠢到无法认清实力的差距呢？
泉之精灵: 算了，无论是哪一种我都不感兴趣。
泉之精灵: 在你们闯入我的房间，偷吃我的零食的瞬间，你们的命运就已经注定了。
泉之精灵: ——永别了，人类。
