舰长: 但是总觉得，儿童节带你们来游戏机中心好像不太合适…
仿犹大: 舰长，我再复述一遍玩法，你看对不对。
仿犹大: 《崩坏达人》的玩法，就是跟着音乐的节奏敲击鼓棒，操纵女武神看好时间点去拥抱崩坏兽。
仿犹大: 最后，来捣乱的崩坏兽会被女武神爱的拥抱感化而消失。
舰长: 呃…总感觉哪里不太对但是也没什么问题。
舰长: 诶？仿犹大你拉我的衣角干嘛？你已经玩好一局了？
仿犹大: （盯）
舰长: 诶？游戏结束了？没关系，第一次手比较生疏是正常的，再来一次就好了。
仿犹大: （盯）
舰长: 诶？又这么快结束了？《崩坏达人》看上去没有那么难呀，要不让我来试试？
旁白: （三分钟后）
舰长: 对不起，是我太菜了…最近难度加强了，我也打不过，你们就随便玩玩吧。
精卫之翼: 让我来！老师我已经掌握诀窍了，虽然我也是新手，但指点指点你们还是绰绰有余。
仿犹大: 舰长你看，那里好像有一个人在玩《崩坏达人》，看上去很厉害。
舰长: 那是…那个人是…
舰长: 那抹亮眼的红发，象征着女武神爱的火焰，那身洁白的战袍，象征着勇往直前的决心。
舰长: 那个人难道就是传说中的《崩坏达人》神级玩家“不打败布狼牙不回家”？！
舰长: 据说等级79的终极之曲《火与剑之歌》，她可以达到5937连击一气呵成…
舰长: 不好，我声音太大了，那个人居然转过头来了…那个人是…
舰长: 符华？！怎么又是你？
符华: 舰长，你怎么在这里？这两位又是…
舰长: 老朋友拜托我来带这两位小朋友体验一下儿童节。
符华: 过儿童节选择游戏机中心？这真是…
舰长: 果然不太好吗？看来要被班长说教一番了…
符华: 这真是…太好了！这么有益身心健康的游戏项目，必须从小朋友抓起。
舰长: 但是你的游戏昵称毫无说服力…
符华: 这位拿着鼓棒的小朋友，你是第一次玩《崩坏达人》吗？让我来教教你吧。
精卫之翼: 好大的口气，居然要教导老师我么…
符华: 你看，用公共鼓棒的话，很容易磨到手，我一直带着这副惯用顺手的私棒，比较容易出高分。
符华: 不过对于新手来说的话，用公共鼓棒问题也不大…
精卫之翼: 少看不起人了！我现在就能准备一副私棒！
舰长: 什么？老师居然拔下了自己的两根羽毛？
精卫之翼: 养兵千日用兵一时，老师我这么爱惜自己的羽毛，可不是没有原因的。
精卫之翼: 别看它们平时软软乎乎的，但一旦脱离我的身体后，就会变得坚硬无比，绝对是一副趁手的武器…鼓棒。
符华: 年纪小小却很有气势，我对你另眼相看了。
符华: 不过，我还是要提醒你一句，就算你准备再充足，新手还是选择等级15以下的歌曲比较保险。
精卫之翼: 老师我自有打算。
符华: 这…这是等级42的《千年之羽》？！虽然对我来说只是首中级难度的歌，但是你一上来就挑战那么难的歌曲…
精卫之翼: 我看这首歌名和老师我挺相配的，所以决定拿来练一下手。
精卫之翼: 况且，不试试看又怎么会知道呢。
旁白: （十分钟后）
符华: 居然只练了三次就能达成全连击…果然是后生可畏…
舰长: 嗯…你们两个到底谁是后生，还真是个好问题…
符华: 小朋友，你成功激起了我的好胜心。让我们再来决一胜负吧！
