旁白: 与此同时，遗迹地下某处
？？？: 种族确认，精灵，半精灵。
？？？: 职业确认，法师，战士。
？？？: 希儿小姐，确定成为半精灵战士吗？
希儿: 嗯，这个看起来战斗力强一点…不可以吗？
？？？: 当然可以。种族，职业确认完毕。
？？？: 开始设定初始数据，技能，特性，装备……
旁白: 昏暗的房间里，四个身影围坐在一张石桌旁。
希儿: 嗯…我选好了。给你，爱丽丝小姐。
旁白: 名为爱丽丝的女孩熟练地接过了希儿递来的几张卡片。
爱丽丝: 那么，爱丽丝来主持。勇者与黑龙的故事，现在开始。
爱丽丝: 黑龙，很坏，抢夺财宝，破坏世界。
爱丽丝: 各位勇者，一同冒险，终于来到黑龙的巢穴前。
爱丽丝: 养精蓄锐，休息一晚，明天，与黑龙决战。
泉之精灵: 哪有一上来就面对最终BOSS的……
爱丽丝: 第二天，你们醒来，陌生的房间。各位勇者，怎么办？
泉之精灵: 和我今天在这里醒来时的反应一样……
泉之精灵: 尖叫。
希儿: ……希儿应该会昏过去吧。
爱丽丝: 你呢，大贤者Y？
大贤者Y: 先点燃火把。
爱丽丝: 你们点燃火把，你们照亮房间。房间里，宝物金光闪闪。
爱丽丝: 请稍等。爱丽丝要扔骰子…结果确认。
爱丽丝: 希儿，昏倒，被精灵尖叫吵醒。精灵小姐，接下来要怎么做？
泉之精灵: 满是宝物的房间？那我应该可以去检查下宝箱吧？嗯…对，就去开最大的那个宝箱！
爱丽丝: 泉之精灵，打开宝箱，被宝物闪到。泉之精灵，失明一个回合。
泉之精灵: ……
泉之精灵: 等等，停一下，爱丽丝，这游戏是不是哪里不太对？
泉之精灵: 先不说扔骰子的节点有些奇怪…为什么在开宝箱的时候会被宝物闪到失明…
泉之精灵: 这合理吗？
爱丽丝: 不合理吗？
旁白: 爱丽丝歪头看着泉之精灵，冰冷的语气中带着一丝困惑。
爱丽丝: 记录中，勇者冒险，发生过。所以游戏里，也可以发生。避开危险，证明自己。
爱丽丝: 爱丽丝的游戏，考验你们，锻炼你们，勇者的能力。
希儿: 可直到现在为止，我们经历的都是一些不好的事情…踩到陷阱，丢失行李，中毒，受伤…
爱丽丝: 爱丽丝，有开心的，有趣的故事。你们运气不好，没有遇到。
爱丽丝: 远方王国的公主，婚礼上下起青蛙雨；迷失的旅行者，误入小人族的领地；遥远北国，没有夜晚，没有四季……
泉之精灵: 一个比一个不合理啊……至少在精灵族里，我从来都没听过这么奇怪的故事。
泉之精灵: 大贤者，这游戏你到底是怎么陪她玩下去的？
旁白: 被泉之精灵称为大贤者的大贤者Y似乎并不太爱说话。她一直盯着自己手里的那几张牌，甚至都没抬头看泉之精灵一眼。
泉之精灵: 哎，大贤者也是千金难买一句话…比那个头上两个角的家伙话还少。
泉之精灵: 本精灵也是没想到，传说中的大贤者居然会这样躲在遗迹下面，整天和一个小女孩一起玩游戏…
爱丽丝: 是「桌上勇者扮演」。大贤者创造它，帮勇者练习，应对困难，提升能力。
泉之精灵: 恕我直言，能通过森之精灵那家伙考验的人，我觉得应该都用不上这个……
泉之精灵: 尤其是像德尔塔那种怪物。
希儿: 要是让德尔塔姐听到的话，她肯定又要和你生气了……
泉之精灵: 所以我也就只能趁那家伙不在的时候多说两句咯……对了，那家伙到底干嘛去了？怎么还没来？
希儿: 大贤者说，德尔塔姐还在上面经历勇者的考验…不过德尔塔姐明明比我们都厉害，为什么还要单独考验她呢？
爱丽丝: 大贤者Y说……
大贤者Y: 爱丽丝，不用告诉她们那么多，继续游戏吧。
爱丽丝: 可是，勇者有问题。爱丽丝，应该回答。
大贤者Y: 要学会判断，爱丽丝。有的问题，回答了也不会解决，还会带来更多的问题。
旁白: 轰——！
旁白: 房间的铁门那边忽然传来了一声巨响，听起来像是什么东西狠狠地撞在了上面。
大贤者Y: 谁？！
大贤者: 我……是我……
大贤者Y: 小赤…大贤者？你那么用力砸门干什么？回来了就赶紧进来…
旁白: 并没有回答，门外传来的是一阵支支吾吾的挣扎声。
大贤者Y: 小赤鸢，你怎么了？别着急，我这就来给你开门……
大贤者: 别过来，带着爱丽丝和勇者们快逃！魔王……唔啊啊啊啊——！
旁白: 轰——！
旁白: 又是一声闷响，铁门向着内侧凸起了一大块。
旁白: 而后，重击声更是接连不断，直到那扇厚重的铁门飞了出去，嵌进了房间另一侧的墙壁里。
旁白: 在众人惊愕的目光里，出现在门口的德尔塔缓缓把腿放下。
德尔塔: 膝撞，勾踢，侧踹，甩尾……好久没练格斗技，果然是有点生疏了。
旁白: 她的尾巴一甩一松，原本被尾巴捆住的两个“大贤者”一起被甩到了房间里的四人中间。
大贤者: 好…好晕……我到底转了几圈……为什么有这么多爱丽丝……
大贤者X: 这…这就是地狱的景象吗……我的双眼里……只有一片混沌……
大贤者Y: 喂，你们两个，振作点啊！喂！
希儿: 德尔塔姐！
德尔塔: 哟，希儿，笨蛋精灵！看来你们被“照顾”得不错啊。
希儿: 照顾？啊，是的！我们刚刚还在和爱丽丝小姐一起玩游戏呢。
泉之精灵: 那个，希儿…我觉得，那家伙说的“照顾”，指的应该是类似绑架的意思……
希儿: 诶？绑架？没有没有！我和泉之精灵小姐都没事的！爱丽丝小姐和大贤者都对我们很好！
希儿: 刚刚大贤者说德尔塔姐还在接受考验，这其中是不是有什么误会……
德尔塔: 考验？哈哈哈哈…考验什么？考验我是不是个合格的魔王吗？
希儿: 诶？
大贤者Y: 看来你已经给出自己的答案了，魔王。
德尔塔: 魔王，勇者，人类……你想怎么称呼我都行，我来这也不是为了找你的。
德尔塔: 我要找的，是你。
旁白: 德尔塔举起手中的大剑，将它对准了沉默的爱丽丝。
德尔塔: 我刚刚陪那两个小家伙玩了一会儿，她们就把所有事都交代了。
德尔塔: 她们，还有你，红色的小家伙，你们根本就不是什么大贤者，而是被取名为“大贤者”的辅助型人偶。
希儿: 诶？那真正的大贤者又在哪……
泉之精灵: 难道真正的大贤者从一开始就……
爱丽丝: ……
德尔塔: 真正的大贤者…应该就是你吧，小姑娘？
爱丽丝: 有的问题回答了，会带来更多的问题，要学会判断，大贤者Y说。
爱丽丝: 爱丽丝，拒绝回答你的问题。
旁白: 忽然，爱丽丝的身体中爆发出了一阵白光，晃得周围众人都睁不开眼睛。而当她们回过神来时——
希儿: 这里是…遗迹？我们回到地面上来了？
大贤者Y: 这、这是大贤者留给爱丽丝的空间置换魔法…
大贤者X: 而且…爱丽丝她居然还动用了遗迹的屏障魔法？！
旁白: 沿着大贤者X所指的方向看去，那是遗迹中一片不大不小的空地。
旁白: 爱丽丝与德尔塔就站在空地正中，而其他人却被一道光墙阻拦在外。
爱丽丝: ……
德尔塔: 说真的，我对欺负小孩子这种事没什么兴趣。
德尔塔: 但是，如果只有这样才能让你回答我的问题的话……
德尔塔: 那就来吧。
