芽衣: 就是这样，在那之后帝王级崩坏兽「阿湿波」在我们三人的协力下被成功击退了。
姬子: 哈……幸好你们没事，帝王级可不是仅凭两个人就能讨伐的目标。
姬子: 信号中断的时候我还在想，如果你们有个万一到底该如何是好。
琪亚娜: 哼，那种程度的家伙，如果我状态万全的话根本没必要……
姬子: 琪亚娜！
姬子: 你忘记自己是为什么被冻结天父驾驶权限的了么？！
琪亚娜: 我……
姬子: 如果你还不知道克制，你具备的资质就只会是伤人伤己的凶器，根本成为不了守护人类的武器！
琪亚娜: 我知道的！我知道的啊！
旁白: 白发的少女似乎被戳中了痛处，突然间叫喊得有点歇斯底里。她一脚踢开身边的座椅向外走去。
琪亚娜: 话先说在前头……
旁白: 往前走了几步，她忽然顿了顿回身看向我。
琪亚娜: 走后门的，别以为让天父成功觉醒就算赢了。
琪亚娜: 作为驾驶员我比你更强！我会证明这一点的。
旁白: 说完她头也不回地转身离去，但不知为何背影看上去有些倔强和落寞。
芽衣: ……让她就这么离开真的好么？
姬子: 不用管她，她早该自己好好冷静一下了。
姬子: 天父的驱动需要消耗大量的崩坏能，只有崩坏能适性远超常人的特殊个体才能作为驾驶员被选中。
芽衣: 这就是你刚刚提到的“资质”么？
姬子: 没错，在这层意义上琪亚娜的资质确实在你和布洛妮娅之上。
姬子: 但是她完全不懂得如何控制，以至于在之前的启动试验中多次引发了天父的暴走。
姬子: 暴走的天父在琪亚娜完全失去意识之前将现场拆了个一干二净，同时导致了大量工作人员的负伤。
芽衣: ……居然发生过这样的事。
姬子: 现在，你应该理解自己对「逆熵」来说是多么贵重的资源了吧？
芽衣: ……
姬子: 说起来，还得谢谢那个救了你们的少女。对了，她现在人在哪里？
芽衣: 咳，这个……特斯拉博士似乎对她身上的紧身衣很感兴趣，所以……
姬子: 哈……
特斯拉: 我还说谁大白天的就搁这儿唉声叹气，原来是你啊，无量塔少校。
特斯拉: 身为作战部长这也太不像样了，所以才说现在的小丫头一个个的……
姬子: 我只是有些睡眠不足，特斯拉博士。
姬子: 为了救援某个被自己改造的机兵袭击而下落不明的老不修，我也只能勉为其难地多占用一点自己的休息时间了。
特斯拉: 啊？想吵架吗小丫头？！
芽衣: 好了好了，两位……
明日香: 所以，你们谁才是这里的负责人？
特斯拉: 嚯——明明只是针对你的身体数据做了一些简单的调整，没想到看上去还挺合适的。
明日香: 你这个工作服品位不坏，特斯拉。
明日香: 我把作战服给你研究。相对的，它的修复工作也交给你了，这样没问题吧？
特斯拉: 小事一桩，那件作战服上有我没见过的技术应用。
特斯拉: 只要给我时间，别说是维修，就是在原本的基础上进行升级也不成问题。
姬子: 你就是……
明日香: 式波·明日香·兰格雷，这是我的名字。你就是这里的负责人么？
姬子: 无量塔姬子。在雷电总司令和爱因斯坦副司令外出考察的现下，我是这个基地的直接负责人。
明日香: 这就好办了。出于一些理由，我需要在这里停留一段时间。
姬子: 哦？但你应该知道，这里可不是什么会对一般民众开放的收容设施。
明日香: 当然。不过，关于前些日子入侵这里的巨大怪物，我想我应该能够提供一些有趣的情报给你们。
姬子: ！
明日香: 但是作为交换，我也需要你们提供我所需要的情报。
姬子: 原来如此，生存保障和情报交换么……特斯拉博士，麻烦你通知可可利亚过来一趟。
特斯拉: 啧，真会使唤人。
姬子: 如果你的确掌握着如你所说的情报，或许这会是一笔不错的交易。
姬子: 不过你身上的谜团实在太多，我们可能会有许多其他问题要问你，也可能需要在一段时间内限制你的行动自由，可以吗？
明日香: 随你的便。是叫逆熵来着？不管是不是侥幸，能够干掉之前那个大家伙，看来你们还是有些手段的。
明日香: 我对这个世界还很陌生，暂时就让我们互惠互利吧。
姬子: 这个世界……吗？呵，有趣的孩子，身手也不错，作为应急战力应该绰绰有余。
明日香: 话说在前头，我可不是什么廉价劳动力，别让我在过分简单的任务上浪费时——
旁白: 忽然之间，基地内警报声大作。
姬子: 怎么回事？！
通讯员: 少校，地上监测站B26刚刚发来急报，在长空市近海观测到奇异的巨大几何体！
姬子: 奇异的巨大几何体？
明日香: 居然，真的来了……
芽衣: 什么来了？
明日香: ……使徒。
