舰长: 白天的时间都在游戏机中心打发了，老师，你玩得还尽兴么？老师？
舰长: 在我背上睡得真熟啊。
舰长: 老师…不说话的时候还挺可爱的。
舰长: 儿童节么…这样还真有一点当家长的感觉。
舰长: 但是，刚刚只有老师和符华玩得比较开心，仿犹大一直在一边看着她们，没有怎么参与…
舰长: 带她来游乐园碰碰运气吧。
舰长: 但是，我每次都是和其他女武神一起来游乐园，游玩项目也是由她们决定，让我自己来真的是一头雾水…
舰长: 哎回过头来想想，本来过儿童节就应该找女武神一起来帮忙，她们应该还对儿童节有点印象吧…
舰长: 咦，德丽莎，你怎么在这里？而且…你为什么穿成这样？难道你也要过儿…
德丽莎: 请叫我德丽拉伯爵。
舰长: 好吧，德丽拉伯爵。
德丽拉: 等下有个儿童节化装舞会…
舰长: 儿童节会有什么化妆舞会！
德丽拉: 哎呀，舰长居然背着一个小孩子，还一手牵着一个，这两个可爱的孩子是谁？难道舰长…
舰长: 不不不，你误会了，你绝对是误会了。我只不过受人之托带她们过儿童节罢了。
舰长: 学园长…德丽拉伯爵知道游乐园里等下还有什么活动么？
德丽拉: 嗯…就像我刚刚说的那样，等下有个儿童节化装舞会…
舰长: 德丽拉伯爵一直强调这一点，不就是想让我问你化装舞会主题是什么吗？
德丽拉: 哼哼，主题当然是“吸血鬼”。
仿犹大: 吸血鬼？我想去…
舰长: 仿犹大，像德丽拉伯爵这样的“吸血鬼”可是很恐怖的。
德丽拉: 你再说一遍…
仿犹大: 没事，越恐怖越好。
德丽拉: 这个孩子怎么回事…
仿犹大: 德丽拉…姐姐…带我一起去好吗？
仿犹大: 德丽拉姐姐…
德丽莎: 对不起，其实我不叫德丽拉，请叫我德丽莎姐姐。
舰长: 连设定都不要了！
舰长: （仿犹大的这个眼神，太有杀伤力了！）
仿犹大: 德丽莎姐姐，带我一起去吧。
德丽莎: 唔…这个小孩子，怎么会那么可爱…不对，我小时候应该也有那么可爱吧。
德丽莎: 好…好吧，那你先跟我一起去买吸血鬼专用的道具饮料吧。
仿犹大: 吸血鬼？那…那就是番茄汁了！
舰长: 太好了，仿犹大你可以喝上最喜欢的番茄汁了…
德丽莎: 番茄汁？谁说要买番茄汁了？当然是苦瓜汁。
舰长: 吸血鬼喝苦瓜汁？这是哪里的吸血鬼…
仿犹大: 德丽莎姐姐说得没错，苦瓜汁从嘴边流下来的效果说不定比番茄汁更好…
舰长: 那不是吸血鬼，那是僵尸吧！
德丽莎: 对了，提醒下哦，虽然我可以带着仿犹大进入化装舞会，但是对于舰长来说…
德丽莎: 进入化装舞会现场还要通过前面的舞蹈考验。
舰长: 什么？为什么只有我…
德丽莎: 因为我们是可爱的吸血鬼嘛，是不是，仿犹大？
仿犹大: 是的，德丽莎姐姐！
德丽莎: 接受考验吧，舰长。试着跟着音乐的节奏去跳舞，去击败前方的崩坏兽吧。
舰长: 不要把两个毫无关联的东西联系在一起！而且这不就是《崩坏达人》的现实版么！难道化装舞会和这个音游有什么联动吗？
舰长: 而且你让我直接面对崩坏兽，这个…
德丽莎: 没事，我可爱的学生会协助你的。舰长只要像平常一样，负责指挥就可以了。
