旁白: 天穹市事件前夕。北非，天命维穆尔实验室。
旁白: 这里曾是一座摩登都市，它是链接欧非大陆的经济枢纽。
旁白: 一座位于地中海畔的不夜之城，风景如画，宛若天堂。
旁白: 可惜，在一场崩坏之后，它变成了生者避之若浼的坟墓，被茫茫沙漠隔绝的死地。
旁白: ——但却也成为了天命基地理想的选址。
通讯: 各单位就绪，第二神之键第42次启动实验将在5分钟后开始。
旁白: 急促的警报划破街区，实验的倒计时回响在都市的每个角落。
旁白: 而当计时装置倒数归零的刹那，一声沉闷的炮击声从城市的中央响起，音浪震颤着地面上每一颗沙粒。
旁白: 从声音传来的方向，一束光柱喷射而出，明亮的光芒将世界切成两半。
旁白: 光柱直上云霄，撞击在高空中。
旁白: 顷刻间，仿佛击碎的镜面一般，天空被光束刺穿，爆裂成无数的粉末坠向大地。
旁白: 而镜面背后，一个混沌的空间赫然出现，晦暗不祥的星辰在城市上空翻滚，令人不寒而栗。
通讯: 神之键启动，进入第一阶段。能量输出稳定，已确认量子层浸润。
旁白: 从破碎的深渊中，数以百计的阴影从混沌中渗出，剥离，随后坠向大地。
旁白: 当这些阴影掠过天际的瞬间，时间与空间仿佛都在恍惚之间发生了歪斜。
旁白: 此刻，在城市的一角，混沌的天幕之下，金发的女武神冷静地注视着眼前的灾变。
通讯: 观测到“量子之影”入侵，幽兰黛尔大人，之后的事情就拜托了。
幽兰黛尔: 收到。
旁白: 幽兰黛尔轻描淡写地回答道，随后投身于战场之中。
