旁白: 少女感觉身体里的力量不停流泄，四肢犹如在水泥中艰难移动。
旁白: 头顶上，灰色的斗篷豁然展开，犹如猛禽振翅，在高速移动中模糊成一片虚影。
旁白: 她试图躲闪，但对手的利爪却准确判读出她的动作，无声刺入她的肋下。
琪亚娜: 你们……到底想在这座城里做什么？
旁白: 步伐摇摇欲坠，她再也无力支撑身体的平衡。
渡鸦: 我没有义务回答你的问题。
渡鸦: 胡狼，事情办完了。
胡狼: 呵呵，和我预料的一样。只要方法正确，律者并非不可挑战的怪物。
胡狼: 渡鸦，把她带回实验室。
渡鸦: 劝你别留后患。
胡狼: 现在杀了她就是暴殄天物！一个律者，一个活生生的律者……
胡狼: 我简直迫不及待想要把她拆开看看了！
渡鸦: ……疯子。
旁白: 渡鸦将瘫软无力的少女交给身旁的傀儡士兵，示意将她装进车厢。
渡鸦: 我把她带回去。剩下的人继续工作。
旁白: 此刻，远处有一双眼睛从头到尾目睹这一切。
丽塔: 哎呀呀，我只不过耽搁了一会儿，你就失手了。
丽塔: 不过也不全都是坏事。至少这下我明白了，血清瓦斯还有解药。
丽塔: 那么……琪亚娜小姐，请您暂时先忍耐一下吧。
丽塔: 毕竟之前你可是使唤过我这个坏心眼的女仆啊，就当是一报还一报。
丽塔: 无论如何，还是祈祷援手能尽快赶到吧。
旁白: 丽塔咕哝着，消失在夜色中。
