符华: 这里就是“愤怒”的心相世界，在这里肯定还困着其他女武神。
姬子: 哈…哈…刚刚那下，有点疼啊…
旁白: 远处，姬子正半跪在地上，看着自己的手心。
舰长: 姬子？你受伤了？
姬子: 哈…是舰长啊…你来了…
姬子: 退后，现在的状况我能应付。
舰长: 姬子，不要勉强了，先躺下吧。
符华: 舰长，请不要随意移动伤患，让我来检查。
旁白: 姬子盯着自己的手心，似乎在看着什么，符华站在她身边，迅速地检查了一番。
符华: …
符华: 姬子老师身上并没有肉眼可见的伤口…
舰长: 怎么会…
符华: 我明白了。
符华: 看来她似乎也被这个世界中的幻象困住了。
姬子: 我还能继续战斗…
希儿（？）: 姬子，看来留给你的时间可不多了哟。
希儿（？）: 在这仅剩的时间里，有没有埋怨过自己呢？
希儿（？）: 喔，这是你嘛。
希儿（？）: 有没有想过为什么自己会倒在这里？为什么自己还不够强？
姬子: 是啊…为什么呢…
姬子: 这些问题，我也并非没有思考过。
希儿（？）: 人的一切痛苦, 本质上都是对自己无能的愤怒。
希儿（？）: 比如我的宿主，她对自己的愤怒，源于她觉得自己没有为姐姐做任何事，自己一直是拖后腿的那个人。
希儿（？）: 而且即使自己努力了，也将永远落后于别人。
希儿（？）: 你在这里，说明她认为你也具有她所没有的东西…
希儿（？）: 比如…无论你遇到什么，你好像从未对自己感到愤怒。
希儿（？）: 不管是负伤流血，或是被崩坏能腐蚀…你好像从未有过怨言，你只是不断地向前…
姬子: 我的答案是…不去思考指向过去的“为什么”…
姬子: 如果倒在这里，那就站起来。
姬子: 如果还不够强，那就变得更强。
姬子: 我的眼里只有我还能拥有的时间，因为我只能…抓住剩下的时间…
姬子: 继续前进。
