旁白: 面纱裂开的刹那，熟悉的景象在芽衣眼前化开。
芽衣: 唔……！
旁白: 她努力恢复冷静，再次举起武器——
旁白: 可这次阻挡刀刃的，却是夜枭的身体。
夜枭: 雷电芽衣，如果要杀她就先跨过我的尸体……！
旁白: 夜枭的身体火花四溅，机械的结构已在低温下严重损毁。
旁白: 但他却没有丝毫退让的想法。
旁白: 恍惚间，看着夜枭，芽衣觉得这一幕是如此似曾相识。
芽衣: ……如果牺牲我的生命就能换回她……那我很乐意……！
芽衣: 毕竟我的生命，就是被她拯救的……！
旁白: 面前的这个男人，正和她一样……做着完全相同的事。
夜枭: 我的命是她给的，就算是死…我也要保护她！
芽衣: …………
幽兰黛尔: 雷电芽衣，你在犹豫什么！
旁白: 一道闪光从她身后射出，骑枪的枪尖直指夜枭而去。
旁白: 而同时，一场风暴从战场的中心爆发开来。
冰之律者: 啊啊啊啊啊————！！！
旁白: 哀恸长鸣，积蓄于律者核心中的庞大能量猛然倾泻。
旁白: 两人急忙抵挡，但凶猛的冲击远超以往，寒流如山崩海啸将她们吞噬，震颤着整座珊瑚岛。
旁白: 以轨道电梯为中心，喷涌的冰川如同一朵赫然绽放的雪莲。
旁白: 寒浪将天地遮蔽，而冰之律者与夜枭的身影，从其中悄然消失……
夜枭: …………
旁白: 死寂城市的一角，夜枭扶着冰之律者艰难前行。在倾泻全力之后，两人都已虚弱不堪。
旁白: 脆弱的他们仿佛地面的冰晶，一触即碎。
旁白: 但夜枭没有倒下，就算步伐沉重也依旧前行。
旁白: 因为，他的内心只剩下了一个声音……
夜枭: 安娜……我一定会让你……活下去！
