旁白: 在游戏机中心里，你看到符华和八重樱正在两台机器前说着什么。
八重樱: 符华小姐，听说你是一位武术高手。
八重樱: 在下也略懂一些剑术，很荣幸能有机会和你切磋一二。
符华: 不敢当，八重小姐剑术高超，这次切磋我也将全力以赴。
旁白: 两人互相以家乡的礼仪作揖，你感觉事情并不是你想象中的那样简单。
舰长: 等等等等…
舰长: 3图3战斗备用
符华: 舰长，你在胡说什么呢？
八重樱: …这个时代的科技真是神奇，这样投入硬币就可以了吗？
舰长: 诶？投币？
符华: 真人对决果然比人机对决更能够提起干劲。
舰长: 喂喂...阵势这么浩大，最后还是比赛格斗游戏啊。
舰长: 那就不要弄得这么杀气重重呀！你看旁边的小朋友都被吓跑了！
符华: 玩游戏，必须全力以赴。
符华: 尤其是这款《崩坏3格斗版》，被认作是史上最硬核的格斗游戏。
符华: 它有30个键位进行操作，每个角色都有500种连招…
旁白: 伴随着符华的说明，游戏开始了。画面上出现了几位可选择的角色。
符华: 我最擅长的，就是这个叫做“炽翎”的角色。
八重樱: 那么，我就选择“真炎幸魂”吧。
符华: 女武神·符华，请赐教。
舰长: 符华打游戏还真是认真啊…
符华: 发现弱点，就是这里。寸劲...
舰长: 怎么突然喊起自己的招式名来了！
符华: 上上下下左右左右BABA！
舰长: 算了，你还是喊招式名吧…
旁白: 在一套犀利的连招下，符华战胜了八重樱。
系统提示: 回合结束。
舰长: 符华这么厉害。
符华: 嗯？这没什么。战场如云，不过是4500年来的经验而已。
舰长: 怎么觉得这句话似曾相识。
八重樱: 符华小姐武艺卓绝，在下甘拜下风。
符华: 哪里哪里，八重小姐的剑术也非常厉害，我只是侥幸而已。
舰长: 你们两个怎么就商业互吹了起来。而且这和你们的剑术，拳术又什么关联啊…
舰长: …咳咳，吐槽吐太多了嗓子都不行了。
八重樱: 舰长生病了吗，需要我为你诊断一下吗？
舰长: 没关系，喝点水应该就好了。
符华: 舰长，我这里有一瓶水，你先拿去润润嗓子吧。
舰长: 谢谢你，符华。
舰长: 咳咳咳...这什么东西啊！好苦...
符华: 这是我自己酿造的九花熊胆水。
符华: 在玩游戏的时候，它可以抗击疲劳，帮助我更好地集中精力。
舰长: 咳咳…
旁白: 你突然明白了瓶内绿色液体的真实身份。
旁白: 在向符华与八重樱道了别后，也不顾形象，跌跌撞撞地赶紧冲向了洗手间漱口。
