符华: 啊…啊…
空之律者: 稍微给你一点赞扬吧，你确实与众不同。
空之律者: 不过说到底，终究还是人类。
旁白: ——攻击，并非没有对律者造成伤害。
旁白: 但，伤口以惊人的速度恢复了。
旁白: 随着静谧宝石的逐渐融合，死之律者的力量成为了最强的护盾。
旁白: 没有克制的手段。
旁白: 恶劣的相性，让胜负的天平产生了倾斜。
空之律者: 可是，真奇怪…
空之律者: 即使在刚才的战斗里，你也没有使出全力。
空之律者: ——为什么？明明拥有两把神之键，你却始终不肯使用“另一把”呢？
符华: ……
空之律者: 认为还不到使用的时候吗？还是说…控制不了它呢？
空之律者: 又或者说，根本就无法使用呢？
空之律者: 但也无妨，这并不会改变什么。
空之律者: ——去死吧！
旁白: 啪——啪——啪——啪——
旁白: 不合时宜的鼓掌声，让律者停止了手中的长矛。
旁白: 她循着声音望去，发现战场上不知何时多了一位不速之客。
奥托: ——真是一场精彩的战斗。
奥托: 不愧是崩坏的女王。你的身姿，无论何时都是如此耀眼。
空之律者: …你，我认得你。
空之律者: 你就是将我唤醒的人，觊觎神之力的，可悲的人类。
奥托: 呵呵呵…能够被你记住，是我的荣幸。
奥托: 那么，作为赐予你第二次生命的回礼，能否请你对她手下留情呢？
旁白: 奥托摊开手掌，指向律者手中的人质。
旁白: 与此同时，一种猩红的流体从他的身上逸散而出，
旁白: 血一般的流体以螺旋的轨迹沿着奥托的手臂向上蔓延。
旁白: 最终，汇聚成了数根尖锐的锥刺。
旁白: 血锥直指着前方的律者，仿佛随时都会迸发而出。
奥托: 她是我的朋友。我不希望她受到伤害。
旁白: 奥托的语气依旧戏谑而轻佻，一如他平时玩世不恭的样子。
旁白: 但律者并不这么认为。
旁白: 并非奥托，而是那些血锥，让她本能上感到不适。
旁白: 那是一种似曾相识，却又似是而非的物质。
旁白: ——要在这里，和这个小丑战斗吗？
空之律者: ……
空之律者: 哼…她不值得我动手。既然你想要的话，就留给你吧。
旁白: 女王，这一次没有选择开战。
旁白: 她从那个男人身上感知到了和自己相同的气息。
旁白: ——以及，和自己不同的，另一种深不见底的，执念。
奥托: 不愧是造成了人类史上最大灾害，第二次崩坏的空之律者。
奥托: 不仅拥有与神相媲美的力量，这份纵观全局的远见，也着实了得。
空之律者: 无聊的恭维。
空之律者: 我对你们没兴趣，那些小姑娘才是我的目标。
空之律者: …但你这样的人竟会成为王。人类，还真是悲哀。
旁白: 律者嫌弃地将人质丢下，侧身消失在了虚空之中。
奥托: ……
旁白: 奥托走到符华身边，低头看向她。
奥托: 啊…真是狼狈。
奥托: 上一次见你受如此重的伤，还是五百年前在天穹峰的时候吧？
符华: ……
奥托: 总而言之，我还是先帮你治疗吧，也算是祝贺实验第一阶段的圆满结束。
符华: …为什么…
奥托: 嗯，还能说话吗？
符华: 为什么…要放她离开…
符华: 你难道不知道…她的目标是…
奥托: 是德丽莎，我知道。
奥托: 恐怕过不了多久，她们就会被追上吧。
奥托: 这次，不会再有别人搅局了。
奥托: ——她们的战斗，会进行到最后。
符华: …你说什么…？
奥托: 哦对了，我还没有告诉过你。
奥托: 放心吧，对你来说肯定是个好消息。
奥托: ——K423还没有死，而且，我需要她活下去。
符华: ……？
奥托: 现在，在那具身体里，寄宿着两个意识。
奥托: 被你们称作“琪亚娜”的K423的意识，和空之律者西琳的意识。
奥托: 在吸收了静谧宝石和高浓度崩坏能后…
奥托: 寄宿在那具身体中的西琳意识开始活性化。
奥托: 并顺利地占据了这个容器，最终，促成了空之律者的再次觉醒。
奥托: 呵，但这并不是我想要的结局。
奥托: 到这里为止，我们称作第一阶段。接下来…才是真正的实验。
奥托: K423的意识因为律者的觉醒陷入了沉睡，但她并没有消失。
奥托: 那么，如果反过来，K423的意识战胜了西琳的意识，会发生什么事呢？
奥托: ——答案是，将诞生出一个拥有律者力量的“人类”。
奥托: 这点，已经由第三律者和第四律者证实了。
奥托: 即使律者的意识被压制，律者的力量也不会消失。
奥托: …操纵一个人类，远比操纵律者要简单。
奥托: 当然，要让K423的意识获胜绝对不是什么容易的事。但也不是完全不可能。
符华: …难道说！？
奥托: 我想你已经猜到了。
奥托: 没错，那就是“感情”。感情将会创造出奇迹。
符华: …你…！
奥托: 我一直相信，人与人之间的深情，会化作最纯粹最强大的力量。
奥托: 在K423入学圣芙蕾雅的两年里…
奥托: 她们的心中，已经结下了无法被斩断的“纽带”。
奥托: 这些幸福温暖的回忆，将化作K423的力量，去撕裂不知爱为何物的律者之心。
符华: …她们…会被杀的…！！
奥托: 我明白。战力的差距一目了然。
奥托: 但我不能向她们提供帮助，不能有任何外人介入这场神圣的战斗。
奥托: 正是在这样的绝境中，人性才会绽放出最耀眼的光辉。
奥托: 根据我的计算…
奥托: ——当牺牲者出现之时，K423就会夺回这具身体…！
奥托: 我相信德丽莎，相信她的学生。
奥托: 用爱，杀死律者…
奥托: ——这是只有她们才能完成的伟业！
符华: ……
旁白: ——疯了。
旁白: ——这个男人，彻底地疯了。
旁白: ——不，从一开始，他就是一个彻头彻尾的疯子。
符华: 呵呵…
符华: 哈哈哈哈……
奥托: ……
奥托: 我的朋友，我现在认真问你。
奥托: 你的行为已经超出我的控制，所以我选择告诉你一切。
奥托: 即便如此，你还是要反抗我吗？
奥托: ——你，还是要阻止我吗？
旁白: 笑声，停止了。
旁白: 随后，几乎是用尽了所有的力气，她作出了回答——
符华: …朋友？
符华: 你的话语里没有一丝良知…只有深不见底的自私和谎言…
符华: 践踏他人的感情，玩弄他人的命运…
符华: …你甚至都没有一刻…觉得自己是个恶人…
符华: 奥托·阿波卡利斯…
符华: 你让我打从心底里…感到可悲…和憎恶…
旁白: ——
旁白: 雷鸣闪过天际，黑暗遮蔽了天空。
旁白: ——也同时，遮蔽了奥托·阿波卡利斯的面容。
旁白: 金色的光辉凝聚于他的右手，渐渐变成了火枪的形态。
旁白: 拟态·天火圣裁。
旁白: 他将枪口，缓缓对准那个倒在地上的人。
旁白: 那是一段漫长的过程。
旁白: 长到这五百年的记忆，恍如梦幻泡影，在他的眼前一一消散，化作虚无。
旁白: 那是一段极短的过程。
旁白: 短到回过神时，他，已经完成了选择。
奥托: ……
奥托: ……
奥托: 精卫仙人…我没有说谎…
旁白: 砰——！
