布狼牙: 糟了…这是个陷阱，我们被包围了。
伏羲之书: 可是…这里刚才还只是一片空地而已啊！这些人究竟是从哪冒出来的？
爱酱: 是呀，是从哪冒出来的呢？
萝莎莉娅: 是包菜精的声音！从那个稻草人里传出来的！
爱酱: 包…算了，我现在急着去招待一位贵客，没时间搭理你这小屁孩。
萝莎莉娅: 你…你说谁是小屁孩！
爱酱: 说的就是你啊，你个粉色的小屁孩！
萝莎莉娅: 说别人是小屁孩的人才是小屁孩！
爱酱: 你说谁小屁孩呢你个小屁孩！
伏羲之书: 榆木脑袋…我们是不是有点高估这包菜精了啊？感觉她和二锅头好像很有共同语言的样子…
仙人: ……
仙人: 虽然我也觉得如此…小玄，还是不要轻敌为妙。
布狼牙: 爱酱…我们是来和你谈条件的。
爱酱: 哦哦，布狼牙你终于想通了要来投降了吗？说，什么条件，爱酱我统统都满足你！
布狼牙: 销毁所有的晶坷垃，把你夺走的一切都还给大家。
爱酱: 呃…不好意思，风有点大我没听清。你能再说一遍吗？
布狼牙: 销毁所有的晶坷垃，把你夺走的一切都还给大家。
爱酱: 噗…噗哈哈…噗哈哈哈哈哈——
爱酱: 居然…居然真的就一字不差地又说了一遍…噗哈哈哈哈哈——
布狼牙: ……
爱酱: 布狼牙，你是不是有些天真过头了啊？
爱酱: 现在的我，可早就不是那个在庄里处处受人排挤，只能在庄后面那一小块地方种包菜的爱酱了啊！
爱酱: 你看看这包老庄，看看这翡翠宫，还有这漫山遍野的包菜…这些，现在全都是我爱酱一个人的！
爱酱: 而你居然要我把它们全都还回去…噗哈哈哈哈——
布狼牙: 那些东西本来就不属于你。大家的东西，就应该还给大家。
爱酱: 噗哈哈哈哈…布狼牙，该不会是你们这潜入作战太过顺利，让你产生了自己有资格来和我谈条件的错觉吧？
萝莎莉娅: 没错！我们马上就会踹开这扇大门，把你从被窝里给揪出来然后打你的屁股了！你就快去洗干净自己的菜叶子等着吧！
爱酱: 噗哈哈…我说，难道你们就一点都不觉得奇怪么？
爱酱: 这么多的监视稻草人，却没有任何一个发现了你们，这么多的卫兵，却没有任何一个人主动攻击过你们…
卡莲: 难道说…
爱酱: 没错，并不是你们「成功潜入」了这里，而是我爱酱「让你们」来到了这里，走进了这个让我能把你们一网打尽的陷阱呀！
布狼牙: 你说什么…
爱酱: 啊啊…没错，我等的就是你这个表情…就是这个，发现自己一直都在别人算计之中的表情…
布狼牙: 爱…酱…
卡莲: 爱酱…你到底要做到什么地步才肯罢休！
爱酱: 嗯…是啊，到什么地步呢？大概到这山头…不，这整个神州都种满包菜的时候吧？
萝莎莉娅: 诶？那不是每天都只能吃包菜了？我才不要！
爱酱: 别担心别担心，我又不是什么魔鬼，不会让你每天都吃包菜的啦~
萝莎莉娅: 可你刚才不是说…
爱酱: 因为今天你们所有人，都会消失在这里呀~
