旁白: 几分钟前 落樱阁
旁白: 与平日里那热闹非凡的样子不同，此刻的落樱阁，有的只是无尽的冷清。
旁白: 没有平日里的茶盏声，没有平日里的言语声，没有平日里的脚步声…有的，只她一人。
旁白: 她独自一人坐在窗边，摇晃着手中的茶盏，静静地观赏着这一夜的乱景。
旁白: 而只属于她一人的这份安静，很快便被闯入客栈的某人打破了。
萝莎莉娅: 希儿，我和莉莉娅来救你啦！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，你怎么又把客栈的大门给撞坏了？都和你说过多少次了，咱家这门是往外开的…
希儿: 萝莎莉娅和莉莉娅？你们怎么回来了？
萝莎莉娅: 我们当然是来救你出去的呀！
希儿: 救我…出去？
萝莎莉娅: 嗯！希儿你不知道，今晚村里可危险了！先是村口那边起了一场大火，然后村子里又忽然冒出来了好多妖兽，然后…
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，我们还是先带希儿去和樱姐他们会合吧，妖兽很快就会发现这里的。
希儿: 樱姐？她也没事吗？
莉莉娅: 嗯。樱姐她用小玄大人的法器从妖兽手里救下了很多人，现在正在掩护他们离开村子。
萝莎莉娅: 哼…要是那把法器还在的话，萝莎莉娅现在肯定也是拯救大家的大英雄了！
莉莉娅: 还不是萝莎莉娅你自己觉得那法器太重了，才把它丢在隧道里的…
希儿: （啧…居然算漏了这件事么…）
希儿: （不过这样也好，只要现在能让这两个笨蛋带我去村民们那边的话，就可以一口气把他们都…）
萝莎莉娅: 希、希儿？你还好吗，希儿？
希儿: 诶？怎么了？
萝莎莉娅: 唔…刚才希儿你笑得好可怕啊，简直就像是换了个人似的…
希儿: 肯、肯定是萝莎莉娅你看错了吧？我现在也很担心樱姐她们，怎么会笑得出来呢？
莉莉娅: 唔…萝莎莉娅你这么一说，我也觉得希儿今晚看起来有点不一样呢。是换了件衣服的关系吗？
萝莎莉娅: 对哦！希儿，你这件衣服是什么时候买的？我怎么从来都没见你穿过？
希儿: 这、这件衣服是…是樱姐给我的新年礼物，原本是要到过年的时候才能穿的，所以你们才没见过。
希儿: 我看今晚客栈里没人，就想先换上它试试…你们可要替我保守这个秘密，不要告诉樱姐哦~
萝莎莉娅: 嘿嘿，没问题！毕竟希儿你之前也帮我们干了那么多的杂活嘛~朋友之间就是应该这样互相帮助才对！
希儿: ……
萝莎莉娅: 而且，今晚你偷偷用樱姐胭脂的事情，我和莉莉娅也一定不会说出去的！
希儿: 胭脂？
萝莎莉娅: 对呀对呀~希儿，你该不会以为自己还没被发现吧？
希儿: ……
萝莎莉娅: 虽然樱姐平时总说她那盒胭脂贵的很，不让我们碰，但你也不至于这么用吧？
萝莎莉娅: 你看你这手上，头发上，还有眼睛里…到处都是那胭脂的红色。待会儿这要是被樱姐看到了，她肯定会和你发脾气的！
希儿: 不、不会的啦…不过是一盒胭脂而已，樱姐她不会那么小气的。我们还是快点去和大家会合…
莉莉娅: 不，希儿你不知道，樱姐她特别在意自己的那盒胭脂。上次萝莎莉娅她只是弄撒了一点点，就被扣了三天的工钱呢。
莉莉娅: 希儿你一口气用了这么多，就连眼睛都涂红了，樱姐她肯定…
莉莉娅: 等等…胭脂怎么会把眼睛也染成红色的？
希儿: ……
莉莉娅: 萝莎莉娅，离她远一点！
萝莎莉娅: 诶？
旁白: 忽然，一只赤红的巨爪自虚空之中出现，死死地抓住了正准备转身逃走的二锅头姐妹。
萝莎莉娅: 希儿…你…你弄疼我了…放我下来…
莉莉娅: 你…你不是希儿…你到底是谁…
希儿: 哎…你们为什么要问这么多问题呢？
希儿: 原本我还在想，要是你们肯乖乖听话，带我去村民们的藏身之处的话，或许我还可以放你们一条生路。
希儿: 但既然你们不肯如此的话，那也就不要怪我了。
旁白: 希儿随手一挥，便从虚空之中又唤出了无数触手，死死地勒住了二锅头女孩的喉咙。
萝莎莉娅: 咳咳…你这个怪物…快…快放开我们…
希儿: 嗯~萝莎莉娅，你这痛苦的样子还真是可爱…
希儿: 不过很可惜，我已经没时间继续陪你们玩下去了。那些村民们还在等着我呢。
希儿: 永别了，小笨蛋们~
旁白: 砰——
旁白: 忽然一声枪响，一枚子弹擦着希儿的脸颊飞过，嵌进了客栈的墙里。
仙人: 到此为止了，「年」。
