孔明: 太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
旁白: 传送阵发出点点光芒，逐渐吞噬了身体。
舰长: 虽然是第二次了，但果然还是没法习惯啊……
孔明: 哦对了，虽然不是什么大事，但姑且还是应该告诉你一下。
孔明: 在这段时间的观测中我发现了一件有趣的事情。虽然不知道曾经发生过什么，但即使是现在的你也并不完整。
舰长: 等、等一下，你一脸轻描淡写地在说着什么惊悚的话呢？
孔明: 我是说，在上一次的传送之前你似乎就已经发生过分裂。
舰长: 这种事为什么不早点说啊！快停下跟我说个清楚啊喂？！可恶，这玩意儿怎么也没个关机键？
孔明: 数量零零星星也不算少，根据我的观测，大概有——
舰长: 你丫绝对是故意现在才说的吧啊啊啊——！
萝莎莉娅: 啊，被传送走了。
莉莉娅: 真可惜，最关键的部分没能听到呢。
孔明: 这样一来，岛上的时空扭曲现象也会消失，你们俩也该回去原来的世界了。
莉莉娅: ……呐，孔明先生，你说谎了吧？
孔明: ？
莉莉娅: 那个时候，孔明先生不是被时空扭曲卷进来的，是自己跳进传送阵的吧。
萝莎莉娅: 诶？是为了救舰长和我们吗？
孔明: 哈？我为什么要救你们这些无用的下民？
孔明: 本来我召唤你们，是为了解决三国间围绕许愿机的争端，没想到你们拿到许愿机后会许下那种扰乱世界法则的愿望。
孔明: 结果由于身为原住民的我也受到世界轮回的影响，没办法贸然出手。
孔明: 没想到被你们拿着我的简易召唤阵召唤出的那个家伙，居然解决了这个连我都束手无策的难题……
孔明: 稍稍，对那个自称「舰长」的家伙有些兴趣罢了。
孔明: 呵呵，反正今后的机会，还多的是呢……
