舰长: 看，果然是个人！
卡莲: 喔，好像穿着泳装，身材很好的样子…怪了，为什么会有人在沙漠里穿泳装？
芽衣: 那个人…真的是特斯拉博士吗？
爱因斯坦: 我以特斯拉博士的名誉担保，绝对不是。特斯拉博士的身材可比上面那位可悲多了。
八重樱: 为什么是以别人的名誉担保？
舰长: 吐槽的点完全不对吧！而且你们的对话从各种意义上都对特斯拉博士很失礼啊喂！
？？？: 发现人类！发现人类！
舰长: 有奇怪的鸟冲出来了！
？？？: 真是没见识的小鬼。听好了，老师我的名字是……
晓月镇魂歌: 精卫之翼！
卡莲: 诶？你们认识？
八重樱: 好、好可爱…而且居然有两只！
精卫之翼: 晓月镇魂歌？你怎么会在这里？
晓月镇魂歌: 我才想问，你不是决定留在那里了吗？怎么跑到这儿来了？
精卫之翼: 呃，这就说来话长——
？？？: 安静点。
旁白: 居高临下的冰冷声音在一瞬间冻结了周围的空间。
旁白: 明明身在沙漠中，却感到背后升起阵阵刺骨的凉意。
？？？: 哼，愚蠢的人类。
旁白: 高高在上的女王，轻蔑地向下瞥了一眼。
旁白: ——很危险。
旁白: 本能这样叫嚣着。身体像是要回想起什么一般战栗不止，拼命大喊着快逃、快逃——
？？？: 竟然打扰我的度假……你们，付得起相应的代价么？
？？？: 我是这片大地的女王，阳光与沙滩的支配者——
旁白: （咕噜噜咕噜噜——）
旁白: 不知从何处，传来一阵奇怪的鸣响。
沙滩女王: ……
舰长: ……
卡莲: 不是我，我今天出门前吃的很饱。
芽衣: 也、也不是我！我才不会发出这么没有教养的声音！
爱因斯坦: 胃的饥饿收缩对胃液和空气的挤压产生的声音属于正常的生理机制，与教养无关。顺便说句，也不是我。
八重樱: 我对声音尚且算是敏感，听起来像是从上面……
沙滩女王: 受死吧，人类！
舰长: 突然就攻过来了？你这不就是不打自招了吗！
舰长: 全员应战！敌人很强，大家小心！
