蓝色吼姆雪人: 吼姆吼姆…你们是谁？我从没见过你们。
希儿: 雪人先生，我们是来找我的姐姐的，你可以让我们过去吗？
蓝色吼姆雪人: 过去？不行。那位大人说了，不许任何人通过这里。
特斯拉: 那我今天就还偏要过去！看我的…
特斯拉: 交流电爆破拳！
蓝色吼姆雪人: 雪人护盾，开！
旁白: 轰——！
特斯拉: 居然挡住了？！
蓝色吼姆雪人: 吼姆吼姆…我说过了，那位大人不允许任何人通过这里。
丽塔: 哦呀…真是好久不见了呢，蓝色雪人先生。
蓝色吼姆雪人: 你…是你？！
特斯拉: 怎么，你们认识？
丽塔: 也算不上是认识吧…我每次想去挑战那个人时，都会被它拦在这里，无法继续前进。
舰长: 简单来说就是屡战屡败了呗…
蓝色吼姆雪人: 吼姆吼姆…这次也一样！只要符文之石还在，你们就无法打倒我，也无法再向前一步！
舰长: 符文之石？
蓝色吼姆雪人: 糟了…一不小心说漏嘴了…
丽塔: 说起来，刚才好像是看到那边有几块奇怪的石头呢…
蓝色吼姆雪人: 不是！没有！那边什么都没有！
舰长: 这么说…只要把那些石头破坏掉的话，这家伙就会变弱了？
蓝色吼姆雪人: 不会！就算没有符文之石，我也是吼姆雪人兄弟中最强的一个！
舰长: 哦哦，懂了，就是说破坏了那些石头的话你确实就会变弱了对吧？
特斯拉: 那我们还在这等什么？赶快去把那些石头给拆了吧！
特斯拉: 四块石头，我们刚好有四个人，分头行动，抓紧时间！
蓝色吼姆雪人: 喂！别走啊！来堂堂正正地一决胜负啊！喂！
