苍小玄: 舰长，这么快就回来了？
女娲: 平凡的女仆小姐也回来了？！
苍小玄: 丽塔小姐，你能说一下事件的经过吗？
丽塔: 没问题。
丽塔: 清晨，我和以往一样起来收拾垃圾，走到大厅时，发现「桂之间」的客人正趴在地上，旁边还有他的笔记本。
丽塔: 因为那位客人经常熬夜写东西，还不让我们碰这本笔记本。
丽塔: 因此我猜测客人可能通了个宵，出来的时候太累了睡着了。
丽塔: 我还发现他脚边有一根香蕉皮，因为担心他站起来滑倒，所以我把香蕉皮和其他垃圾一起收去了垃圾间。
丽塔: 等我再次回到大厅时，发现客人还趴在那里。
丽塔: 当我想出声叫他，让客人当心着凉的时候，才发现客人早已经…
丽塔: 这时，我才想起来前面好像听到了“咚”的一声，那时我还以为是熔炎炎又发脾气了…
舰长: 所以你的意思是，这位先生是踩到香蕉皮滑倒的吗？
丽塔: 是的…我还担心客人会踩到香蕉皮滑倒，却没想到他已经滑倒了…
丽塔: 但因为当时没发现，香蕉皮就被我收到垃圾间去了。
舰长: 怪不得现场没有发现香蕉皮…
丽塔: 当我想去确认住客姓名并汇报给老板娘们时，却看到了旅馆名簿上的特斯拉博士…
丽塔: 我的身体顿时想起了被驱逐的恐惧，所以不由自主地便逃走了……
舰长: 这次的事件，难道只是因为客人踩到香蕉皮所导致的一次意外？
丽塔: 这只是表象。
丽塔: 更深层的原因，是因为「摸仙阁」实行垃圾分类不到位。
苍小玄: 什么……？
舰长: 垃圾分类？
丽塔: 没错，舰长，一个月前，这个地区开始实行了垃圾分类。
丽塔: 但因为旅馆里的员工都没有什么分类的经验，有时还会拖我的后腿，所以经常导致分类速度过慢，垃圾积攒在过道。
苍小玄: 你的意思是，这次事件的发生，都是因为旅馆内垃圾分类管理的失职吗？
丽塔: 垃圾分类没做好，清晨积攒在过道，客人白天起得早，发生意外免不了。
丽塔: 如果发展到污染环境，破坏生态的地步…说不定「摸仙阁」也开不了多久了。
苍小玄: …这…这可怎么办？
苍小玄: 丽塔有什么解决办法吗？
丽塔: 关于这个，老板娘大人。
丽塔: 丽塔我主动请缨，担任垃圾分类专员。
苍小玄: 诶？分类专员？
丽塔: 没错，以后馆内的垃圾，都请交给丽塔我来处理吧，我也希望为馆内出一份力。
丽塔: 舰长，以前我没得选，但现在我想做一个好人。
苍小玄: 原来事件的真相…居然是这样吗…
苍小玄: 我明白了，丽塔。
苍小玄: 这是「垃圾间」的钥匙。
苍小玄: 一直以来都是我们疏忽了，之后就辛苦丽塔教我们垃圾分类了。
丽塔: 小菜一碟。
丽塔: 其实大家只要记住这个公式就好——
丽塔: 猪能吃的，是湿垃圾；猪不能吃的，是干垃圾；猪吃了会死的，是有害垃圾。
苍小玄: 记住了，女娲能吃的，是湿垃圾；女娲不能吃的，是干垃圾；女娲吃了会死的，是有害垃圾。
女娲: 喂！姐姐你乱说什么呢！
苍小玄: 哈哈，难得开个玩笑。
女娲: 明明一点都不好笑…
苍小玄: 那么舰长，能麻烦你最后一点小事嘛？可以和丽塔小姐帮我们把今天堆在「垃圾间」的垃圾丢掉吗？
舰长: 没问题。
苍小玄: 谢谢舰长，「垃圾间」就在这一层的右上角。钥匙已经给你们了。
丽塔: 那我就先去垃圾处理厂等着大家了。
丽塔: 垃圾处理厂在温泉旅馆外。
苍小玄: 多亏了舰长帮我们解决了这个事件，以后有空的话记得再过来玩。
苍小玄: 就像之前承诺的那样，本馆的温泉和客房将永远对各位免费开放。
舰长: “永远免费”，我记住了。
