希儿: 终于见到你了，姐姐大人~
希儿: 那就是理之律者的核心么，没想到竟会以这种方式出现……
希儿: ……有了它，希儿就能和姐姐大人，在外面的世界永远在一起了。
布洛妮娅: ……你不是希儿！
布洛妮娅: 你是谁，你对希儿做了什么？
希儿: 啊，真令人难过，姐姐竟然连我都不认识了吗？
希儿: 不过也对，这应该是我们第一次见面。
希儿: 那就做个自我介绍吧——我是寄宿在希儿体内的，另一个她。
布洛妮娅: 另一个她……？
布洛妮娅: 无法理解你在说什么，把希儿还给布洛妮娅。
希儿: 呵呵，我明白姐姐想保护希儿的心情。请放心，我们生来就是一体，我不会伤害她的。
希儿: 相反，我知道能救希儿的方法。
希儿: 请姐姐将理之律者的核心交给我，这样，希儿和我就都能回到现实了。
布洛妮娅: 布洛妮娅会用海渊之眼将希儿带回去！
希儿: 没用的，希儿和姐姐不同，她的身体已经彻底被量子之海同化了。
希儿: X-10实验赋予了她在这片维度穿行的力量，但力量超出了控制，最终反噬了她自己的肉身。
希儿: 这是你我都知道的故事，普通的方法救不了她。
希儿: ……但幸运的是，我这里有个好消息~
希儿: 姐姐难道不好奇，为什么希儿会出现在这里吗？
布洛妮娅: …………？
希儿: 我不知道……我只记得我被关在一个什么都没有的房间里，又黑又冷，门也紧紧地关着……
希儿: 我在里面待了好久，久到连时间都记不清。
希儿: 可是突然有一天，房间的门打开了，光照了进来。
希儿: 我想，我能够逃出去了，能够去找布洛妮娅姐姐了，就朝着光跑了过去。
希儿: ……后面的事我不记得了，当意识到的时候，我已经来到了这个世界。
布洛妮娅: …………
希儿: 答案是，有人救了我们。当然……是有代价的。
希儿: 实验失败后，我们在虚无的空间中漂流，寻找着离开的出口，日复一日，年复一年。
希儿: 直到有一天，在一望无际的黑暗中，有个声音先找到了我们。
布洛妮娅: 有个声音？
希儿: 我不知道他是谁，希儿也不知道，但他帮助我们离开了那里。
希儿: 他还承诺会让我们离开量子之海，回到熟悉的现实。而条件只有一个。
希儿: ——替他找到理之律者的核心，并解除隔绝现实与量子之海的屏障。
布洛妮娅: ……你说什么！
布洛妮娅: 拥有这种力量，又想要解除屏障的人，布洛妮娅只能想到一个。
布洛妮娅: 快住手，你在帮助“蛇”解开封印！
希儿: 住手？为什么，我不明白。
希儿: 是他救了我们。现在我能站在姐姐面前，也是多亏了他的力量。
希儿: 他还答应过我，会创造出一个希儿也能活下去的世界。
希儿: 一个没有崩坏的威胁，希儿和姐姐都能幸福生活的世界。
布洛妮娅: 它只是想离开量子之海，它在利用你！
希儿: …………
希儿: 布洛妮娅姐姐，那里实在太黑，太冷，我们已经待得太久了。
希儿: 如果有别的方法，我也不想帮助他的。
希儿: 我……想离开这里！
