？？？: 宰相大人，二皇子殿下派人送来书信…
丽塔: 哎，恐怕又是为了那件事吧…信我稍后自会处理，你就先退下吧。
？？？: 是。
旁白: 意识映射完成的瞬间，两个声音传入了我的耳中。
旁白: 清冷而毫无情感的女声，无奈又颇为疲倦的女声。
旁白: 熟悉，而又陌生。
旁白: 可当我终于从意识投射带来的麻木感中寻回自己的知觉，再度睁开双眼的时候，
旁白: 其中一人，却早已离开了。
舰长: ……
丽塔: 你是在找刚才来送信的那人吗？
舰长: ……
舰长: 在下并不记得这书房中曾来过第三个人。
丽塔: 很好。那么，我们就来谈谈你这次的任务吧。
丽塔: 如今先皇晏驾，新皇未立，天下虎视之时，帝国兴衰皆在此一举。
丽塔: 若是你已有了相应的觉悟，那就打开你面前的画轴吧。
舰长: 要是…在下放弃这项任务呢？
丽塔: 你虽然是枚优秀的棋子，但却并不是唯一一枚，也绝不会是最后一枚。
丽塔: 至于那些无用的棋子…他们的下场，你应该十分清楚才对。
舰长: 在下明白。
丽塔: 那么，就打开你面前的画轴吧。
舰长: 这是…
丽塔: 此图乃是数日前我为皇太孙孔明大人庆贺十二岁生辰时，宫内画师所绘。
舰长: 庆贺生辰？可她看起来一脸不情愿的样子…
丽塔: 嗯，这也正是其可爱…此事与本次任务无关，你只需将孔明大人安全带回此处便可。
丽塔: 按先皇遗诏，孔明大人将承大统，以兴国业。无奈大人年幼，群臣多有异言。
丽塔: 而孔明大人更是在三日前离开这煌月城后下落不明…此事虽已被我瞒下，但也仅是权宜之计罢了。
舰长: 以外人看来，恐怕会以为她是在逃避自己的责任吧…
丽塔: 正是如此。此事若为群臣所知，则孔明大人定将威望全无，难承帝位。
丽塔: 所以，你的任务便是在其他人之前，找到孔明大人的下落，并将其安全带回这煌月城，带到我的面前。
舰长: 那…将她带回此处之后呢？
丽塔: ……
丽塔: 那是你不需要，也不应该知道的事情。
丽塔: 还是说，你有着什么不得不从我这问出某些秘密的理由呢？
舰长: ……
舰长: 在下不敢。
丽塔: 若是没有其他事情了，你就也先退下吧。
丽塔: 踏出此门之后，你我今夜便从未见过。
舰长: 是。
旁白: 将那画轴收进怀中之后，我便转身离开了丽塔的书房。
旁白: 而一直藏身于这书房之外的某人，则在此时现身，拦住了我的去路。
Tesla·Zero: 终于结束了吗？
舰长: 啊，稍微耽搁了一会儿，不过已经结束了。
Tesla·Zero: 那么…就让我们开始我们的「任务」吧。
