旁白: 少女漫无目的地走着，想寻找一个能躲开一切的地方。
旁白: 但她明白，这么做只是徒劳，没有人能逃避自己的过去。
旁白: 那些在出生前就已经发生的事，决定了我们最终会成为怎样的人，做怎样的事。
旁白: 而这，就是所谓的命运。
旁白: 对符华的愤怒，只不过是在宣泄长久以来她对命运的无力感。
旁白: 因为，少女很清楚自己的身体里潜藏着什么。
旁白: 十二岁那年，“她”第一次醒来，造成了巨大的破坏……
旁白: 从那时起，少女就一直在逃跑，一直假装“她”不存在。
旁白: 少女不敢在任何一个地方呆上太久，也不敢和任何人靠的太近。少女害怕一切会重演。
旁白: 直到她遇见了……
旁白: 芽衣
旁白: 布洛妮娅
旁白: 德丽莎
旁白: 还有……
旁白: 这些相遇让她体会到了家的温暖，产生了想要留下的念头。
旁白: 然而这只是个天真的念头。
旁白: 不管少女往哪里逃，不管她如何挣扎，最终脚下的路还是通向同一个终点……
旁白: 不知不觉，眼前闪起霓虹灯细碎的光芒，嘈杂的人声和食物的香气搅乱了她的思绪。
旁白: 少女像受惊的小动物一样颤抖起来。
旁白: 她意识到自己不能在这里停留。她必须躲开人群……
旁白: 可是这个温暖的夜市，是多么似曾相识。
旁白: 像是过去许多个日日夜夜里，自己和她们一起逛过的街道。
旁白: 最终，脚步违抗了身体的命令，像飞蛾追逐火光一样不停向前走着。
