旁白: 桃源村 村口附近
旁白: 希儿乘着那浮在空中的巨爪，从一间又一间烧焦的房屋面前飞过，向着村外而去。
旁白: 她似乎是在担心着什么，每过一会儿就停下来回头看看，确认四下无人后才继续前进。
希儿: 呵呵…哈哈…哈哈哈哈…
希儿: 虽然出了点小意外，不过我的计划果然还是完美的！就连这条备用的逃跑路线都是完美的！
希儿: 路上的杂物都被我清理干净了，可大妈晒在街上的菜我也给收回孤儿院了，大家晾在外面的衣服也都被我给收回家里了…
希儿: 去村外的这条路早就已经是畅通无阻！就算那两个废物没能拦住她们，她们肯定也没办法追上我…
旁白: 话音戛然而止。
旁白: 夜色之下，仙人飒然而立，拦在了希儿与桃源村的大门之间。
仙人: 到此为止吧，「年」。
希儿: 你…怎么会…你怎么会在这里？！难道那两个废物连拦住你们一瞬间这种事都做不到吗？！
仙人: ……
希儿: 不，等等，我明白了。不是她们「没能拦住你」，而是她们「被某人拦住了」，对么？
希儿: 一直跟在你身边的那个小东西，是她留在那里，替你拦住了她们，没错吧？
仙人: 是又如何？
希儿: 不会如何。最坏的结果无非也就是那个小东西被她俩给撕成碎片而已，我并不关心这个。
希儿: 倒是你…给我让开。
仙人: 我说过，到此为止了，「年」。
仙人: 不过念在你为村民们做了那么多事的份上…年，你若是就此退回海渊，发誓不再踏入人间半步，我亦可放你一条生路。
希儿: 放我一条生路？哈哈哈哈…仙人，你该不会是还没睡醒吧？
希儿: 今晚可是除夕夜，是我力量最强的时候！而你…虽然不知道为什么，但你似乎已经没办法再用那套拳法了，不是么？
仙人: ……
希儿: 就凭你手里这破烂的玩具，难道你还真的想阻止我不成？给我让开！
仙人: 哎…原以为你有心悔改，没想竟还是执意如此。
希儿: 我说过了…给我让开！
