希儿: 怎么会……为什么你能击败它们……？
旁白: 希儿害怕地坐在地上，不断往后退去。
希儿: 不应该的……这个世界的人，明明没有办法反抗它们的……
希儿: …………？
旁白: 突然，像是突然意识到了什么，她瞪大了眼睛。
旁白: 于此同时，布洛妮娅也放下武器，慢慢向她走去。
布洛妮娅: 从任务开始时，布洛妮娅就有一种奇怪的感觉。
布洛妮娅: 每当大家陷入瓶颈的时候，你都仿佛早就知道接下来会发生什么。
布洛妮娅: 当你召唤出量子之影的时候，布洛妮娅确信了。
布洛妮娅: 希儿，你和布洛妮娅一样，不属于“这个世界”……
希儿: 布洛妮娅……姐姐……？
希儿: 啊……啊……
希儿: ……是你吗，布洛妮娅姐姐？
布洛妮娅: ……是的。
希儿: 真的……是你吗……？
布洛妮娅: 希儿……布洛妮娅就在这里。
布洛妮娅: 这么久了……布洛妮娅，终于找到你了……
希儿: 布洛妮娅……姐姐……
旁白: 布洛妮娅将希儿紧紧地抱在怀中，温暖的眼泪滴落在她的背上。
旁白: 自己有多少次在梦中见到过这样的场景？
旁白: 布洛妮娅记不得了，她已经记不得很多事情。
旁白: 但有些事，是她还记得的。
旁白: 她还记得那个女孩的啜泣，还记得她泪水的温度，还记得将她拥抱在怀中的触感。
旁白: ——还记得，自己与她许下的约定。
旁白: 布洛妮娅，从来没有忘记过。
旁白: 不知怎的，她的眼睛忽然有些不适。
旁白: 那是自己在实验中失去感情后，便再没有体会过的感觉。
旁白: 她觉得有一种湿润的触感，正沿着眼眶慢慢向外流出……
布洛妮娅: 可是……为什么你会在这里，究竟……发生了什么？
希儿: …………
希儿: 我不知道……我只记得我被关在一个什么都没有的房间里，又黑又冷，门也紧紧地关着……
希儿: 我在里面待了好久，久到连时间都记不清。
希儿: 可是突然有一天，房间的门打开了，光照了进来。
希儿: 我想着，我能够逃出去了，能够去找布洛妮娅姐姐了，就朝着光跑了过去。
希儿: ……后面的事我不记得了，当意识到的时候，我已经来到了这个世界。
布洛妮娅: （光……？）
布洛妮娅: 没关系，希儿，已经没事了。
布洛妮娅: 布洛妮娅找到你了，我们一起离开这里。
希儿: 可是……我找不到出去的方法……
希儿: 布洛妮娅姐姐，我们不能把那个孩子交出去。
布洛妮娅: 为什么？
希儿: 这个世界……在不断轮回。其实，在遇到姐姐之前，我已经经历了好几次今天的事。
希儿: 最开始的几次任务失败了。我陷入了昏迷，醒来时却发现自己回到了几天前在学校上课的时候。
希儿: 然后，一切都还是照着原本的轨迹发展。
布洛妮娅: 难怪你会知道未来发生的事。
希儿: 我不断尝试，回避错误的选择，最后终于将那个孩子救了出来，成功完成了任务。
希儿: 可是，时间却还是倒退了……
希儿: 为什么……究竟是哪里出了问题……
旁白: 希儿抱住自己的脑袋，害怕地发起抖来。
旁白: 但一只手，却轻轻牵住了她。
希儿: ……诶？
布洛妮娅: 不要害怕，希儿。你的话让布洛妮娅理解了很多东西。
布洛妮娅: 布洛妮娅现在已经知道该怎么做了。
布洛妮娅: 相信布洛妮娅吧。
希儿: …………
希儿: ……嗯。
