琪亚娜: 呼…呼…还要走多久才能到度假村啊？
德丽莎: 不知道，应该快到了吧？呼…没想到这个岛还挺大的，感觉我们已经走很久了。
琪亚娜: 哎呀不行了，我真的走不动啦…
琪亚娜: 欸，前面又有一个指路牌，先让本小姐靠着休息一会~
德丽莎: 不行！ 我们刚刚才休息过，现在你已经没有借口了！
琪亚娜: 刚刚那才不是休息！坐下没多久就冒出来一群崩坏兽，追着我们俩到处跑，还差点迷路，连我私藏的最后一包饼干都跑丢了。
琪亚娜: 明明是来小岛上度假的，现在却搞得像荒岛求生一样，又累又饿…
德丽莎: 我的吼姆钥匙扣不也丢了吗？那可是好不容易才抽到的隐藏款啊，隐藏款！
德丽莎: 好啦，别唉声叹气的了。你看指示牌上不是写着前方左转嘛，也许再走一会就到了。
德丽莎: 走啦走啦，再这么磨蹭下去，天黑都走不到度假村…
琪亚娜: 别晃别晃，再休息一下嘛……诶呀！
旁白: 指路牌似乎不堪重负，逐渐倾斜，最终连人带牌都重重摔在草地上。
旁白: 伴随着一声微弱的鸣叫，几只白色的球状生物仿佛受到惊吓一般从某处跳起来，又迅速藏进草丛中消失不见。
德丽莎: 刚刚好像有什么东西跑掉了…喂，琪亚娜你没事吧？
琪亚娜: 大姨妈…快把犹大拿开…本小姐…本小姐要被压扁了……
德丽莎: 琪亚娜！
琪亚娜: 呼…哈…得救了…好险好险……
琪亚娜: 我说，大姨妈……
德丽莎: 嗯？
琪亚娜: 我们是不是来过这里？你看这颗树的形状，那些石块的位置，还有那个仙人的石像…不觉得很熟悉吗？
德丽莎: …确实有点眼熟。这座岛上的仙人石像似乎有点多，我们刚刚就遇到五六个了吧？
琪亚娜: 会不会那些都是同一个石像呢？而且…
琪亚娜: 马路牙子岛上应该没有吼姆钥匙扣这种东西吧？
旁白: 虽然沾上了一点泥土，但草丛中的吼姆钥匙扣依然醒目。
德丽莎: 啊，就是这个！等等……也就是说，我们刚才一直在原地绕圈？
德丽莎: 不可能啊，明明是跟着度假村的指路牌走的，应该不会回到原地才对，除非…
旁白: 不远处的灌木丛中探出了一个毛茸茸的小脑袋，似乎在观察这边的情况。
德丽莎: 应该就是那边的小怪物搞的鬼吧。
琪亚娜: 啊，我之前看到的白色东西好像就是它！
？？？: ……！？
德丽莎: 快追，它要跑了！
旁白: 那只小怪物发觉自己已经暴露，拔腿就跑。
旁白: 可惜为时已晚。穿过几片灌木丛后，这场短暂的追逐以琪亚娜的一记飞扑告终。
琪亚娜: 抓到你了！
旁白: 那只小怪物蜷起爪子，把自己缩成了一个滚圆的球。
琪亚娜: 嗯~手感不错，毛茸茸的，有点像鸡，但对于小鸡来说又实在是太肥了点……诶，大姨妈，你说它该不会就是年兽吧？
德丽莎: 管它是不是年兽，反正肯定不是什么好东西。
琪亚娜: 但它挺可爱的嘛。把它带给芽衣看看好了，没准还可以当做宠物养起来……嗯？
琪亚娜: 我好像…好像闻到了很香的味道…像是炭火上流着油汁发出滋滋响的烤肉的味道…是它身上发出来的？
德丽莎: 你抱着人家说什么呢！太失礼了吧。
琪亚娜: 真的，好香好香，大姨妈你也来闻闻……哎呀！它啄我！
德丽莎: 再不跑就要被你给吃掉了吧！
琪亚娜: 没事没事！它跑不远的，我现在就把它给抓回来……可是，我真的闻到了食物的味道。
德丽莎: 笨蛋侄女，你该不会是饿出幻觉了吧……嗯？真的有香气……？
德丽莎: 不对不对！这不是它的气味，是从其他地方飘过来的……在这边！
