琪亚娜: 我这是…怎么了…身体…好重。
旁白: 看不到景象，听不到声音，闻不到气味，更触碰不到任何东西。
旁白: 仿佛被无尽的黑暗所包围，只有沉重的身体在不断下沉。
旁白: 琪亚娜拼尽全力想要逃离，但越是挣扎就陷得越深，如同溺水一般令她窒息。
旁白: 她想要呼喊，想要求救，可是不论怎么嘶吼都没有任何回应，就连自己的声音也无法听到。
旁白: 终于她看到了一束光芒，一束从深渊深处射出的光芒，琪亚娜不顾一切地向它靠近。
旁白: 随着光芒逐渐明亮，琪亚娜的感知在也渐渐恢复。
旁白: 这时，她仿佛听到一个微弱的声音在呼唤着她的名字。
旁白: 琪亚娜…琪亚娜……
旁白: 温柔的声线低语着熟悉的音节，琪亚娜明白，这是芽衣的声音。
旁白: 在几乎耗尽全力之时，琪亚娜终于触碰到了光芒的入口。
旁白: 刹那间从光芒中传来的信息让她逃离了无边的黑暗。
旁白: 然而…正当她欣喜之时，眼前的景象却给了她更沉重的打击。
琪亚娜: 这是…怎么回事……？
琪亚娜: 芽衣…你在哪里！
旁白: 繁华的天穹市在熊熊烈焰中分崩离析，硝烟与啼哭塞满了整个世界。
旁白: 琪亚娜在灼烧的废墟中迷茫地寻找着芽衣的身影，然而映入眼眸的只有绝望的惨剧。
旁白: 她不敢相信自己的眼睛，因为在自己的记忆中，那颗灾厄的炸弹已经被她推向了宇宙。
旁白: 那么，这座城市又为何毁灭？
旁白: 琪亚娜质问着自己，她的目光慌乱地寻找着灾难的源头。
旁白: 直到她的视线停留在眼前颤抖的双手上。
旁白: 她自己的手——
旁白: 空之律者的双手。
琪亚娜: 不是的…不是这样的！
琪亚娜: 芽衣…相信我！我明明已经……
琪亚娜: 不是的……
琪亚娜: ——不是的！！
琪亚娜: 芽衣！
琪亚娜: 呼……呼……是噩梦？太好了……
琪亚娜: 等等，这里是——
？？？: 你醒了。
旁白: 陌生的声音传入耳中，令琪亚娜的神经绷紧起来。
琪亚娜: 你是……幽兰黛尔？
幽兰黛尔: 是我。
琪亚娜: ……
旁白: 眼睛慢慢适应了光，琪亚娜发现自己正在一个戒备森严的密闭房间中。
旁白: 她已经猜到发生了什么。
琪亚娜: 天穹市怎么样了？还有…芽衣在哪里？
幽兰黛尔: 那里的危机已经解除，没有市民受伤。女武神们正在收拾残局。
幽兰黛尔: 雷电芽衣也和她的同伴会合，离开天穹市了。
琪亚娜: （芽衣…太好了，芽衣她没事……）
幽兰黛尔: 你现在身处的地方是天命北非的实验基地。
幽兰黛尔: 除此之外你还有什么想问的么？
琪亚娜: …
琪亚娜: 幽兰黛尔……我早就预想过，总有一天会面对你。
幽兰黛尔: 既然你已经有了心理准备，那接下来的事会方便许多。
幽兰黛尔: 如果没有其他问题，那就躺着别动。你现在需要好好休息。
旁白: 对方看似没有敌意，但这更让琪亚娜无法放松警惕。
旁白: 尽管努力装出了一副平静的样子，但琪亚娜无比清楚，现状可谓是最糟糕的局面。
琪亚娜: （班长……班长……）
旁白: 琪亚娜尝试在内心呼唤着符华，但回应她的只有沉默。
旁白: 她闭上眼，尝试与她交流，但那个声音依旧没有响起。
旁白: 她想起符华最后的话语，三个月前踏入天穹市时的那份熟悉的无助感再度笼罩了她。
旁白: 但如今，她已经不是那时候的琪亚娜了。
琪亚娜: （看来，只能靠我自己了。）
琪亚娜: （用空之律者的力量，应该可以……）
幽兰黛尔: 我说过了，你现在要好好休息。
琪亚娜: 什么！
琪亚娜: 什么时候……
旁白: 蓝宝石般的瞳孔中映照出琪亚娜惊讶的面容。凑到她面前的幽兰黛尔，以锐利的视线凝视着妄图逃跑的少女。
幽兰黛尔: 这座实验室距离地表有一千米，你逃不出去的。
琪亚娜: （被她发现了？为什么……）
幽兰黛尔: 不用感到疑惑，你的想法很容易看出来。
幽兰黛尔: 你的身体遍体鳞伤，还在不断遭受律者核心的侵蚀。即使是刚才昏迷的时候，你都不断在向外散发着崩坏能。
幽兰黛尔: 不论之前你是否做到过，至少现在的你，无法控制体内的那股力量。
幽兰黛尔: 离开这里，你就会成为一颗定时炸弹。
琪亚娜: ……
幽兰黛尔: 看来你听懂我说的话了，那就应该清楚自己该怎么做。
