芽衣: 空快回地下避难所吧。
空: 那芽衣姐姐和明日香姐姐呢？
明日香: 放心吧，我……我们等下也回地下，只是还有一些小问题要解决。
芽衣: 下次千万别一个人偷偷溜出来，外面还是危险。
芽衣: 崩坏兽、大怪物、天父，都很危险。
空: 芽衣姐姐为什么又说天父坏话……当时你又不在那儿……
旁白: 她小声咕哝着。
芽衣: 天父弄塌了孤儿院的房子，害你受了伤，你的老师也……
空: 不是的！
旁白: 空突然大喊了起来，她的脸涨得通红。我愣在原地。
空: 那些坏事都是怪物干的！不是天父！
空: 咳咳，对不起……我不是故意的……
芽衣: 对不起，空，我……
空: 芽衣姐姐帮我找到了泥土，我还对你大吼大叫……
空: 但是我真的看到了……天父很勇敢……我没有骗你们，真的……
明日香: 好啦好啦，芽衣姐姐不知道当时的情况所以说天父不好，空你就原谅她吧？
明日香: 可以告诉我们当时发生了什么吗？
旁白: 空点了点头，举起了缠着绷带的手。
空: 当时孤儿院的孩子们才刚撤离完，我和老师走在最后，然后我只看到一道亮光，房子塌了。
空: 我听到老师焦急的声音，她在叫我的名字，但我的脖子动不了了，我看不到她。
空: 老师让我不要睡着，可是我昏昏沉沉的。我问老师我应该怎么办，她说让我盯着有亮光的地方看，只要记住这点就好。
空: 这是她说的最后一句话。
空: 我记着这句话，盯着我唯一能看到的那道亮光，那是一个小洞，通向外面。
空: 然后我看到天父被打倒，又站起来，被打倒，又站起来。
空: 它每次站起来，都努力地向怪物挥出一拳。
空: 但是后来它流了很多血，不动了。
空: 我想起了老师的话，就轻轻地和它说不能睡着。
空: 过了一会儿，我终于看到它又站了起来。我想太好了，它没有比我先睡着……
空: 然后我就什么都不记得了。等我醒来，已经躺在了医院的床上。
空: 医生和我说，如果不是天父给了怪物一拳，使怪物的攻击偏转了一些，孤儿院的周围可能早就成了一个大坑。
空: 所以……我不认为是天父害我受了伤，它从怪物手中保护了我。
明日香: 原来如此，怪不得你说了天父这么多好话。
明日香: 那明日香姐姐也要夸夸你，我觉得小空也很勇敢。以前天父保护了你，现在你也保护了这盆小花。
芽衣: 嗯，天父肯定也会为你高兴的。
空: 嘿嘿，天父会笑吗？我觉得它的胸口看上去很像一个笑脸……
芽衣: 还有这种事吗……多亏你能注意得到，空在这种地方很敏锐呢。
旁白: 我半蹲下身体，抱住了空。
空: 芽衣姐姐？
芽衣: 对不起啦，空，是我错怪天父了。
空: 没、没事啦。
空: 我刚刚还对芽衣姐姐发脾气了……
芽衣: 作为补偿，我偷偷告诉空一个绣球花的秘密吧。
空: 秘密？
芽衣: 绣球花不止有一种颜色。
空: 我知道，初开时是浅绿色，之后才会慢慢变色。
芽衣: 嗯，但那是小空按照老师的方法培育的绣球花吧。
空: 诶？
芽衣: 试试在泥土里加点草木灰，绣球花还会变成蓝色。
空: 蓝色？真的吗？
旁白: 空的眼睛亮了起来。
芽衣: 回去试试，选一种自己喜欢的吧。
空: 好的……谢谢芽衣姐姐和明日香姐姐，我会想你们的。
旁白: 空依依不舍地朝她们挥挥手，背影消失在了入口处。
芽衣: 明日香，我想……
明日香: 你确实保护了些什么，不是么？
旁白: 她把一个通讯器塞到了我手里。
旁白: 就在此时，急促的警报声再次传来。
明日香: 怎么回事？不会又是误报吧？
姬子: 明日香，使徒已经入侵到逆熵总部了！
