旁白: 冰晶簌簌落下，钢琴余音散去。名为樱的少女，终于停止了她的演奏。
萝莎莉娅: 冰开始融化了……！
莉莉娅: 哦哦，真不愧是爱因斯坦的小跟班。简直就和爱因斯坦博士一样有用呢。
特斯拉: 哼哼，这就是科技的力量了！还有，我明明应该是比那死鸡窝头更有用才对！
爱因斯坦: 没有否认自己是我的小跟班这一点呢，特斯拉博士。
特斯拉: 你——
樱: 这里…发生了什么？
旁白: 少女茫然地扫视着周围的一切，仿佛那冻彻骨髓的寒意与她毫无干系一般。
特斯拉: 呵，没什么，不过就是这海渊乐园差一点就变成海渊冰窖了而已。
樱: ……抱歉。但这些冰霜也绝非我的本意……我只是想到了身在远方的妹妹，并将这份挂念融进了琴声里罢了。
特斯拉: 妹妹？
樱: 嗯。她是一个很普通的小女孩，一直很黏我。
樱: 以前，在我练琴的时候，她总是会陪在我身边，和着旋律，哼唱她自己写的歌。
樱: 她总是很喜欢笑的……不止一次，她笑着对我说，自己总有一天要成为世界第一的偶像，在灯光下和我一起演唱她写的歌。
樱: 但是现在……我却再也看不见她的笑容了。
特斯拉: ……抱歉。
樱: 我还记得，那天傍晚的时候，我们一起来到了琴房，准备练习我新编的曲子。
樱: 当时的我，完全沉浸在了音乐的世界里。而当我回过神来时，妹妹她却已经陷入了沉眠之中。
樱: 她浑身冰冷，无论我做什么都无法唤醒她，哪怕是用我们姐妹之间最熟悉的琴声……
特斯拉: 收回前言，我现在严重怀疑就是你把自己妹妹冻住的。
樱: 在她沉睡之前，我们还一起报名参加了这次的海渊偶像训练营…但她已经无法参加了。
樱: 但是，为了实现妹妹最后的心愿，我还是孤身一人来到了这里。无论如何，我…都必须获胜。
萝莎莉娅: 呜呜呜…真…真是太感人了！莉莉娅你放心，姐姐我也一定会替你实现心愿的！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，你冷静一点。我才不用你帮我实现愿望…还有，别用我衣服擦鼻涕。
樱: 你们……也有想要实现的心愿吗？
萝莎莉娅: 当然啦！我和莉莉娅来到这里的原因之一，就是为了成为世界第一的偶像组合！
莉莉娅: 要不是大姐姐你把这里弄的到处都是冰块，我们也就不会迷路了。
樱: ……抱歉。因为我听说这次还有另一位实力强劲的偶像报名，就在练习时多投入了几分心思，没想到……
萝莎莉娅: 实力强劲的偶像？大姐姐，你说的该不会就是我们伏特加女孩吧？
樱: 不，那是一位白发的少女，人称「泉之精灵」。我曾见过一次她的舞台表演，那音色确实如精灵一般空灵。
莉莉娅: 听起来是个强大的对手呢。萝莎莉娅，你怎么看？萝莎莉娅？
萝莎莉娅: 唔……她居然没听说过伏特加女孩的名号……人生真是太失败了……不如回西伯利亚老家去种土豆算了……
莉莉娅: 完蛋了，萝莎莉娅受的打击太大，已经彻底放弃希望了。
萝莎莉娅: 才没有放弃希望呢！不过就是个精灵而已，我们伏特加女孩是绝不会输给她的！
樱: 呵呵，真是两个可爱的孩子，让我想起了自己的妹妹……啊，总觉得心中又充满了悲伤……
特斯拉: 快停止你那悲伤的想法啊喂！你还想再把这变成一座冰窖吗？！
樱: 抱歉，我一时又没能控制住自己的情绪……
特斯拉: 我建议你立刻去找个没有人的地方冷静一下…不对，该说是暖和一下才对？
樱: 嗯，我想自己也是时候应该休息一下了。各位，就让我们在决赛区再见吧。
特斯拉: 呼……总算是顺利结束了。
爱因斯坦: 然而并没有，特斯拉博士。我这里还有个坏消息要告诉你。
特斯拉: 说吧，我已经习惯了。说起来这一路上你有给过我什么好消息吗？有过吗？
爱因斯坦: 这个区域的安保系统已经因低温而陷入了瘫痪状态。也就是说，通往下一个区域的大门已经无法打开了。
特斯拉: 呵，这种程度的小问题，本天才分分钟就能搞定！鸡窝头你闭上嘴看着就好啦~
特斯拉: 嗯，控制器的线应该是这根……
萝莎莉娅: 诶？小跟班，你这是在做什么呀？看起来好像很好玩的样子！
莉莉娅: 快看，萝莎莉娅。这里有个红色按钮亮起来了。
特斯拉: 等等，那个不能碰——
旁白: 轰——！
旁白: 一声巨响过后，通向下一个区域的大门连带着周围的墙壁一起不见了踪影。
特斯拉: ……行吧，至少这门也算是开了。走了，小屁孩们！
