旁白: 
卡莲: 你是……作为樱的替代品为再次封印侵蚀律者而被制造出的第二容器。
霞: 第二……容器……
卡莲: 我亲手封印了樱，并且决定代替她继续守护这片土地。
卡莲: 为此我以人类之身吸收了「天人道」的原始咒印，借以苟活了五百多年。但樱的肉体却在这数百年间不断朽坏，早已支离破碎。
霞: 但是……她的身体即使现在看来，也依旧保存得非常完整。
卡莲: 那只是表象罢了。樱的身体早已在破碎的边缘游离，仅仅是靠着御灵刀的神性在拖延时间罢了。
卡莲: 而能够承受侵蚀律者狂气的身体首先得具备优秀的崩坏能适性。在这个偏远的村庄里，只有神社家的八重一族拥有这样的素质。
霞: 所以……你们制造了我。
卡莲: 没错，你出生了，使用樱尚未坏死的细胞所培养出的人工生命体。
卡莲: 那个时候，在看到还是婴儿的你的瞬间，我动摇了。
卡莲: 你们实在是太过相像，而已经失去过一次樱的我实在不忍亲手将你送入同样的命运。
霞: ………
卡莲: 但是已经太迟了。侵蚀律者的破封关系着八重町全员的命运，即使我心有不忍也无法阻止计划的其他参与者继续下去。
卡莲: 于是在你出生后的第六个夜晚，我乔装成盗贼将你从城主府地下的实验舱里偷了出来。
霞: 什么……
卡莲: 我无法将你留在身边。八重一族的相貌在城主府内过于显眼，甚至在八重町内都有随时被发现的风险。
卡莲: 思来想去，最后我只能选择求助于我最不想求助的男人——将你送出八重町，前往欧洲接受天命教会的庇护。
霞: 他教会了我生存的方式，却从来都没有看过我一眼。
卡莲: 我亏欠他很多，但也无法原谅他为了对抗崩坏而玩弄生命……不，事到如今，我也并没有指责他的资格……
卡莲: 在此之后，抱着相同的目的被制造出的其他容器不知为何无一例外都失败了。
卡莲: 于是借机我彻底废止了第二容器计划，但同时也启动了一项新的计划。
霞: 这就是……灵魂转移实验的开端么？
卡莲: 没错，如果可以将樱的灵魂从那具濒临崩溃的身体里转移出来，那么我……唔……
卡莲: ……糟糕……身体……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
霞: 卡莲！
卡莲: ……小心……饿鬼……要来了……
