德丽莎: 符华，今天发生的事情绝对不许说出去，知道吗！
符华: 学园长，你指的是被鬼屋吓到混乱这件事，还是战斗时一不小心把整个鬼屋给拆了这件事呢？
德丽莎: 全都是！一件都不许说出去！尤其不准告诉姬子，不然她肯定又会笑话我了！
德丽莎: 等等…是不是琪亚娜也看到了我被吓到混乱的样子？
符华: 嗯，琪亚娜同学当时确实也在场。
德丽莎: 啊啊…完蛋了，琪亚娜肯定会把这件事说出去的！对了，只要在琪亚娜遇到姬子之前…
符华: 琪亚娜同学的话，现在就在我们前面那里。而且，姬子老师也和她在一起。
德丽莎: 诶诶诶？
德丽莎: 没关系，说不定她还没来得及和姬子说…
琪亚娜: 班长——！大姨妈她已经恢复意识了吗——？
德丽莎: 已经说出去了啊！
姬子: 恢复意识？刚才德丽莎她出什么事情了吗？
琪亚娜: 对哦，姬子阿姨你刚才没有看到，大姨妈她在鬼屋的时候被吓得——
姬子: ？！
吼姆: 吼吼——！惊人的一幕！符华选手突然加速，顺势扛起了琪亚娜选手和姬子选手，现在正在向着终点全速前进！
德丽莎: （琪亚娜的话被打断了！谢谢你，符华！）
吼姆: 难道说，本次比赛的胜者现在就已经出现了吗？
德丽莎: 才没有那么容易！犹大，滑板模式！
德丽莎: 芽衣，布洛妮娅，快上来！我们现在就去追上她们！
吼姆: 吼吼——！德丽莎选手也不甘示弱，她使用自己的十字架作为滑板，带着芽衣选手和布洛妮娅选手开始了最后的冲刺！
吼姆: 作为终点的吼姆海盗船近在咫尺…究竟，谁才会是最后的胜利者呢？
旁白: 
