舰长: 如果这封邀请函上写的没错…看起来，刚刚成为米哈游新任总裁的布洛妮娅，
舰长: 正在大力招募人才为她的新游戏出谋划策。
舰长: 是金子总会发光的，我的才能终于得到业内知名公司的关注了。
舰长: 借这个机会，没准…我能成为名垂青史的游戏制作人，就此走上人生巅峰！
姬子: 站住！前面鬼鬼祟祟的家伙。
姬子: 无量塔姬子，沧海市义警，给我转过身来。
姬子: …什么，是舰长啊？你怎么在米哈游大楼下转悠？
舰长: 姬子小姐，请不要每次都从背后突然出现，还用警棍指着我…
姬子: 这可不能怪我。最近我接到沧海市热心市民的举报，
姬子: 说有些可疑人员经常在米哈游公司大楼附近出没，图谋不轨。难道你…？
舰长: 不不不，我只是收到了一封来自米哈游的招募函，来这里应聘制作人的。
姬子: 我看看…舰长，这只是一张打印在A4纸上的不明文件吧。
姬子: 既不是什么专业的印刷品，也没有负责人签名…
姬子: 连落款都是很可疑的“霸道总裁”…
舰长: 怎么可能…你看，这上面还盖着米哈游的公章。
姬子: （仔细瞧）公章？这只是街边小店随随便便就能买到的吼姆印章吧。
姬子: 舰长…你该不会是被什么传销组织骗了吧？
舰长: 怎，怎么可能？以你对我的了解，我是这么容易上当受骗的人吗？
姬子: （怀疑的眼神）…
姬子: 话说回来，既然舰长那么想加入米哈游，一定很了解这家公司吧？
舰长: 那当然，别看我大部分时间都呆在舰桥上，我可一直都在玩米哈游的游戏。
姬子: 那么回答我一个问题，米哈游每次更新游戏版本之前，都会进行什么活动？
舰长: 进行祭天仪式
姬子: …都是什么乱七八糟的回答。你果然很可疑啊。
姬子: 先跟我去见学园长，好好交代一下平时上班玩游戏的事情吧。
舰长: 哇——你根本没给我正确选项啊！（狂奔）
