旁白: 地板冰凉的触感沿着皮肤一点一点渗进意识深处。
旁白: 悄无声息的黑暗中，我蓦地睁开眼。
霞: 唔……这里是……
？？？: 这里是城主府的最深处。
旁白: 有人接口道。
霞: 第六夜？不，现在该叫你卡莲对么？
卡莲: 没错，是我。
霞: 在下大概昏迷了多久？
卡莲: 差不多25秒。
霞: ……这个玩笑并不好笑。
霞: 想从之前的所在地到达城主府岂是短短一瞬就能办到的事情？在失去意识前的最后一刻，在下记得你打开了一道……
旁白: 话到嘴边，声音却自然而然地低落下去。
旁白: 当瞳孔开始适应周围昏暗的环境，一度映入眼帘的异质感就再也难以忽视。
霞: 这个姿态……你到底……
旁白: 眼前的卡莲不知为何显得有些虚幻。
旁白: 在间或的波动中，她的身姿在“城主”“怪盗”以及一个从未见过的“修女”形象间来回变换。
卡莲: 看来，我还是小瞧了原始咒印的力量。
卡莲: 使役生魂的「地狱道」，契约妖兽的「畜牲道」，操控人心的「人间道」，化身厉鬼的「修罗道」以及不老不死的「天人道」。
卡莲: 我本以为与五枚咒印皆有接触的自己，即使是下落不明能力未知的「饿鬼道」也一定能毫无风险地掌握。
卡莲: 但事实证明，这个咒印的危险程度根本不是其他五枚可以比拟。
霞: 「饿鬼道」，吞噬一切的精灵。刚刚成为它宿主的你，又到底被吞噬了什么东西？
卡莲: 时间与空间。
霞: 什么？
卡莲: 不受控制的「饿鬼道」只会无差别地吞噬周围的一切，甚至是时间和空间的概念。
卡莲: 以至于，它的存在本身就像是一个错乱时空的特异点。
霞: 竟然……虽然有些难以置信，但如果是这样的话一瞬间移动到城主府内看来也并非妄言。
卡莲: 而此刻站在你面前的我，则是“过去”的延长线上名为“卡莲”的无数个我的集合。
卡莲: 如果没有「天人道」的能力加身，恐怕我已经被饿鬼吞噬，连现在这种不安定的状态都无法保持了吧。
卡莲: 这就是……用肉身承担咒印的下场。
霞: 你本不需要如此。把咒印交给我，「外道六法」的原帖能让这些原始咒印回归它们本来的面目。
卡莲: 但这么做的话，侵蚀律者的封印就会彻底消失。八重町的住民将不得不面对与百年前相同的恐惧。
霞: 你还在说这样的话么？这种拙劣的借口你到底想用到什么时候？
卡莲: 借口？不，这……
霞: 这个理由没有半分虚假，也的确是出自你的真心，但并非全部不是么？
卡莲: ！
霞: 如果存在于此刻的你确实如之前所说是“过去”的延长线上名为“卡莲”的无数个你的集合。
霞: 那么这其中一定也包含着那个为了挚爱染指禁忌的卡莲，以及最终接受了这个自己的你。
霞: 如果只是出于“守护民众”这样纯粹的责任感，只要不惜性命将破封而出侵蚀律者再打倒一次就好了。
霞: 但是，你却像是在害怕着侵蚀律者破封以外的什么东西，甚至为此还不惜将自己搞成这副连存在都变得不再稳定的样子。
霞: 你，究竟还隐瞒着什么？
卡莲: ………
卡莲: 没想到居然会被看穿到这个地步……果然还是赢不过你么……
卡莲: 但是，有的时候什么都不知道反而是一种幸福。难道你不这么认为么？
霞: 幸福？那是拥有容身之所的人才会想要追求的奢侈品。
霞: 而在下，并没有那种东西。
卡莲: ……既然如此，那就给你看看我藏在城主府内最后的秘密吧。
霞: 什……
霞: 为、为什么……
霞: 为什么……她会和在下拥有相同的面孔？！
卡莲: 我阻止过你继续深入下去，从最初遇见你的时候。
霞: 你知道……你从一开始就知道……
霞: 在下到底是什么人？！又到底为何而生？！
卡莲: ……看来你并不如自己所想的那般看得淡。
霞: 回答我的问题！
旁白: 影子不会去追溯自己的身世，是因为它从不曾对触摸到阳光抱有希望。
旁白: 但如果存在着某种方法，可以令它可以行走在阳光下的话——
卡莲: 那么，我再问一遍。
卡莲: 什么都不知道反而是一种幸福。即使如此，你还想要知道自己的身世么？
霞: 告诉我！
卡莲: 那就自己动手从我手中夺走吧，无论是咒印还是真相。
