琪亚娜: 喝！（挥拳）
姬子: （鼓掌）我没看错吧？琪亚娜居然跑来训练？看起来这个世界真的要完蛋了。
姬子: 嗯？琪亚娜的动作居然快到产生幻影？
琪亚娜: 姬子，你在胡说什么？肯定又是喝酒喝到眼花了。
姬子: 真，真啰嗦…对了，布洛妮娅的身体没什么大碍吧？
琪亚娜: 她看起来很健康…嗯，虽然打起游戏来反应变迟钝了，哼哼。
姬子: 上次执行任务的时候，你们到底接触了什么东西，会让她变成那个样子？
姬子: 虽然报告把原因归结为引擎崩坏能的影响，但我总觉得有些不对劲。
琪亚娜: 唔…也许布洛妮娅像游戏里的吼姆那样，被人操纵了吧？
姬子: …算了，拿这种问题认真问你，我还真是白痴。
琪亚娜: 对了，平时懒散的姬子，怎么会有空跑来训练场？
姬子: 喂，懒散这个词是专门发明出来形容你的吧？
德丽莎: 女武神怎么可以让自己的身体生锈呢？
德丽莎: 姬子你可是圣芙蕾雅学园的教官，也是女武神部队的少校。
德丽莎: 实力退步的话，怎么给学生作表率？
德丽莎: 咦？琪亚娜…琪亚娜居然也在这里？
琪亚娜: 啊，你们这么惊讶的态度，真是让人火大！我走啦！
德丽莎: 姬子，你应该少喝点酒，毕竟你的身体…
姬子: 好了，别说这些扫兴的话了。
姬子: 啧，连琪亚娜也变得这么用功了。让我忍不住也想热身了！
