符华: 呜——
伏羲: ……
伏羲: 又痛了吗？感觉是怎样的？
符华: 比较像是……膨胀。脑袋里一下子涌入许多思绪，痛得似乎要炸开……突然发作，然后又突然消失，总是这样。
符华: 哈，最近头痛越来越频繁了。
伏羲: 赤鸢……
伏羲: 你和我们，不一样……融合因子让你的身体拥有极强的恢复力。它首先作用于脑部，令脑细胞持续活化。
伏羲: 凡人的寿数终有尽时，而你却会长久地活下去，不死不灭。
伏羲: 也会永恒地保留住所有的记忆，让遗忘成为难以成真的奢求。
伏羲: 那些对我们来说稍纵即逝的时光……会永远在你的脑中重复着存在、增殖与再生……最终填满你的思海。
伏羲: 经年累月的守望，正是你的重担。那愈发频繁的头痛，是你的大脑发出的抗议啊，华。
伏羲: 博士将羽渡尘交给你的原因，你明白吗？
符华: 我知道的……
伏羲: 唉，你太固执啦。
符华: 我还能再坚持一段时间，请让我再留着它们一会儿吧……
伏羲: 使用羽渡尘，你可以去除那些无用的记忆；如果不舍得，也可以把它们分离出来，暂时保存在神之键上……
伏羲: 或者，只是做简单的精神操作，你不想动用羽渡尘的话……那个融合战士也可以帮你。
伏羲: 就算是为了自己好，请你尽快下决心吧。再这样下去，你的状况只会越来越差。
符华: ……
女娲: 你们两个别聊天啦！妖兽的头儿来了！
