特拉洛克: ……
萝莎莉娅: 我们…我们成功了！莉莉娅，我们成功了！那只大怪物终于停下来了！
莉莉娅: 是的呢，笨蛋萝莎莉娅。我们帮小跟班她们解决了那只大怪物呢。
特斯拉: 呵，虽然早就想到这丑八怪可能会很抗揍了，但就算这样这家伙的外壳也硬的有些过分了吧？
特斯拉: 对了，不如趁机拆下来几块，带回实验室里好好研究一下…
布洛妮娅: 特斯拉博士，小心——！
特拉洛克: ——！
旁白: 还未等特斯拉博士解开安全带下车，特拉洛克便又再次怒吼着苏醒了过来。
特斯拉: 这丑八怪…是再生能力么？还是说刚才它其实根本就没受伤？！
布洛妮娅: 不管是哪种可能，我们都不能再继续留在这了。特斯拉博士，我们要继续跑路了！
特斯拉: 啧…鸡窝头，你那边现在情况怎么样了？我们没能干掉这丑八怪，而且还让它更生气了！
爱因斯坦: 进度99.99%，很快就可以打开空间之门了。泉之精灵小姐，请做好准备——
特斯拉: 呵，时间刚好！小丫头，我们也继续向前冲，把这家伙引到海渊之眼那边去！
特斯拉: 让传送门直接开在那附近，和海渊之眼的对冲效果应该也会更好……
爱因斯坦: 进度100%！空间之门即将开启，特斯拉博士，请做好撤离准备…
爱因斯坦: 不，等等！泉之精灵小姐，快把空间之门关上！
泉之精灵: 不行…已经来不及了…我控制不住这股能量……
特斯拉: 喂喂？鸡窝头，你那边出什么状况了？喂？鸡窝头，回答我！
布洛妮娅: 海渊之眼就在前面了。特斯拉博士，我们还要继续前进吗？
爱因斯坦: 特斯拉博士…空间之门…巨大的能量…快调头……
旁白: 通讯器里爱因斯坦的声音变得断断续续，最后甚至只剩下了滋滋的电流音。
特斯拉: 你说什么？！调头？！后面那丑八怪可是还在追我们呢！往哪跑都是不可能调头的吧！
爱因斯坦: 不…有更危险的东西…空间之门里…快跑…应该来得及……
旁白: 一道裂缝，在特拉洛克头上不远处凭空出现。
旁白: 如同有什么人在撕扯一般，那裂缝越来越大，越来越大…然后——
旁白: 轰——！
旁白: 一道银光忽然从其中飞射而出，正中特拉洛克头顶，扬起一阵烟尘。
特斯拉: 搞什么…
？？？: 到此为止了！
