柯南·道尔: 晚上好！
空: 晚上好，先生。
渡鸦: 你……有什么事么？
旁白: 渡鸦立刻警觉地挡在小空身前。
柯南·道尔: 没什么，只是简单聊聊。你看，在这种糟糕的天气里我们总得找点事儿打发打发时间。
渡鸦: 免了，我很忙。
旁白: 和渡鸦的对话陷入僵局，我看一眼旁边似乎正为渡鸦的无礼而满脸歉意的小空，决定换个角度。
柯南·道尔: 你是叫小空么？
渡鸦: 喂！
空: 没事的，老师，我想和这位先生聊一聊。
渡鸦: ……那好吧，你就在这里不要走动，我去别处看看。
柯南·道尔: 小空，你和老师为什么要来这里啊？
空: 我……我得了一种罕见的病，虽然一直有在吃药，但到现在也没能完全治好。
空: 老师说，只有这里的主人——瓦尔特·乔伊斯先生能治好我。
柯南·道尔: 小空，如果真是这样，那……
空: 嗯，我明白，乔伊斯先生已经去世了。
空: 但是但是，老师说他的……研究资料？还留了下来。
柯南·道尔: 哦？研究资料吗……是什么研究？
空: 这个小空就不知道了。
柯南·道尔: 嗯，咱们换个话题聊吧。那边站着的叫胡狼的人，你认识吗？
空: 不认识。但是她和老师好像认识。
柯南·道尔: 是朋友？她们有聊过什么么？
空: 感觉……不太像是朋友的关系。
空: 那个人看到老师带着我，好像……嘲笑了几句。
柯南·道尔: 哦？她说了什么，你还记得吗？
空: 她好像说的是……
空: “你这是打算偿还以前犯下的罪吗？”
柯南·道尔: 偿还……以前的罪？
旁白: 这时，渡鸦一声不吭回来了。她身上一股无声的压迫感告诉我，谈话结束了。
