萝莎莉娅: 呼…小跟班她们似乎并没有追上来呢。莉莉娅，你还好吗？
莉莉娅: （打哈欠）终于可以休息一下了。莉莉娅困得都快要睡着了…
萝莎莉娅: 快醒醒啊，莉莉娅！现在睡着的话，就真的什么都结束了！
莉莉娅: 嗯嗯，我会再坚持一下的啦~笨蛋萝莎莉娅，别再抓着我晃来晃去了，我都要被你晃晕了…
萝莎莉娅: 嘿嘿…就应该这样嘛！海渊之眼就在前面了！莉莉娅，我们再加把劲…好痛！
旁白: 正准备继续前进的萝莎莉娅，忽然被什么东西绊倒了。
萝莎莉娅: 痛痛痛…这是谁在这乱丢的垃圾啊？
莉莉娅: 不，笨蛋萝莎莉娅，这看起来好像不是什么垃圾…它看起来好像是某种机械装置。
莉莉娅: 没看到说明书一类的东西，上面还全都是灰尘…大概是已经坏掉了吧？
萝莎莉娅: 唔…这里刚好有个按钮，按一下试试不就知道了嘛！
旁白: 萝莎莉娅按下了那台机械装置上唯一的按钮。下一秒，一颗炮弹便伴着一声巨响从装置的另一端飞射而出。
莉莉娅: 大…大炮？！为什么乐园里会有这种东西？！等等…那边的角落里好像还有更多…
萝莎莉娅: 唔…不知道，大概是用来打鲨鱼的？
萝莎莉娅: 对了，莉莉娅！快来帮我把它们都搬到路上来！万一小跟班她们追上来了，这些东西说不定还能拦住她们一会儿呢！
莉莉娅: 她们现在似乎正在对付和她们一起掉下来的那只大怪物呢…应该已经没时间来抓我们了吧？
萝莎莉娅: ……
萝莎莉娅: 莉莉娅，我们带着这些大炮回去救小跟班她们吧！
莉莉娅: 诶？笨蛋萝莎莉娅，你不打算逃跑了吗？
萝莎莉娅: 逃当然还是要逃的啦！我可不想再被那小跟班给抓进监狱里去了！
萝莎莉娅: 但看着她们被那只大怪物欺负…我没莉莉娅那么聪明，想不明白太多事情，但我觉得我们得回去帮她们才行！
萝莎莉娅: 那个赛车世界的布洛妮娅姐姐，她对我们就像对待亲妹妹一样…
莉莉娅: 小跟班她虽然总想把我们抓回监狱里去，但今天也帮我们实现了我们的梦想…
萝莎莉娅: 莉莉娅，和我一起回去救小跟班她们吧！帮她们解决掉那只大怪物以后，我们再一起想办法逃走！
莉莉娅: 哎，真是拿你没办法。说好了，这次的逃跑路线要由莉莉娅来定哦。
萝莎莉娅: 嘿嘿，没问题！我们这就回去吓小跟班她们一跳，然后砰地一声帮她们解决掉那只怪物，然后咻地一下上演一场逃生秀…
莉莉娅: 可是，笨蛋萝莎莉娅…
萝莎莉娅: 嗯？
莉莉娅: 小跟班她们现在在哪呢？
萝莎莉娅: 诶……
旁白: 与此同时，布洛妮娅和特斯拉博士正在以最高速度行驶，以躲避特拉洛克的追击。
特斯拉: 可恶…为什么无论怎么攻击这家伙它都毫发无损啊？！甚至连一点受伤的迹象都没有！
爱因斯坦: 再坚持一会儿，特斯拉博士。等能量增幅装置完全启动后，我们就可以将特拉洛克传送到世界的尽头了。
特斯拉: 恐怕到不了那个时候我和这小丫头就连人带车一起被拍回二维世界了！
布洛妮娅: 车后座下面还有很多武器，你可以随便拿出来用…抓稳了，前面是个急转弯！
特斯拉: 哇啊啊啊啊啊——！
？？？: 咳咳——喂喂？
旁白: 伴随着信号干扰的尾音，特斯拉的远程通讯系统里突然传来了一个熟悉的声音。
？？？: 小跟班，布洛妮娅姐姐！你们能听得到我们的声音吗？
特斯拉: 这个声音是……！
布洛妮娅: 是我老妹儿们的声音！
萝莎莉娅: 没错！正是我萝莎莉娅哒！
莉莉娅: 还有莉莉娅也在哦。
特斯拉: 你们这俩熊孩子…这里现在很危险！快找个安全的地方躲起来！
萝莎莉娅: 哼，萝莎莉娅才不会听你的话呢！这辈子都不会听你的话的！
莉莉娅: 而且我和萝莎莉娅现在所在的地方本来就很安全哦~你们一点都不用担心我们的。
萝莎莉娅: 嗯嗯！不仅一点都不危险，而且还能很清楚地看到你们正在被一只超~可怕的大怪物追着跑哦~
特斯拉: 哈？！能看到我们的位置，还能接入我的通讯系统…这附近难道有广播塔一类的东西吗？
旁白: 特斯拉四下张望着，并很快就注意到了一座位于乐园边缘地带的高塔。
特斯拉: 找到你们了，熊孩子们！
萝莎莉娅: ……
莉莉娅: ……笨蛋萝莎莉娅，我都说了你不要多嘴。
莉莉娅: 咳咳…虽然爱因斯坦的小跟班你脾气超差，又自大又爱滥用暴力…
萝莎莉娅: 而且总是想着要把我和莉莉娅关进监狱里去！简直就是十足的大反派！
特斯拉: ……
特斯拉: 小丫头，你那门狙击炮呢？我们现在就去把那广播塔给炸了吧！
莉莉娅: ……但是，我们永远都不会忘记和你一起准备舞台竞演的那几个小时，也永远都不会忘记是你帮我们实现的偶像梦想…
萝莎莉娅: 还有布洛妮娅姐姐你给我们准备的好吃的！虽然萝莎莉娅一口都没吃上，但还是谢谢你！
莉莉娅: 所以…
萝莎莉娅: 所以，伏特加女孩决定要先来帮你们解决那只大怪物！
布洛妮娅: 老妹儿…你们终于长大了…都学会照顾姐姐了……
特斯拉: 把你的鼻涕和眼泪收一下…我实在是没办法想象那俩熊孩子能想出来什么方法来帮我们。
萝莎莉娅: 嘿嘿，你们就准备好大吃一惊吧！
莉莉娅: 布洛妮娅姐姐，接下来你只要继续全速前进就好，我们来帮你们争取反击的时间。
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，你准备好了吗？
莉莉娅: 嗯，萝莎莉娅，随时都可以开始。
萝莎莉娅&莉莉娅: 三、二、一——
特斯拉: 等等！你们俩到底想要干什么…小丫头，快躲开！头顶！
旁白: 两颗黑色的铁球从天而降，眼看便要砸中布洛妮娅的摩托车——
旁白: 轰——！
旁白: 布洛妮娅一个甩尾，勉强避过了一颗炮弹。而另一颗则是击中了特拉洛克的头部，让它短暂地犹豫了一瞬间。
特斯拉: 观光缆车？！而且上面还挂满了大炮？！
萝莎莉娅: 嘿嘿~很酷吧！这可是萝莎莉娅的大发明！
特斯拉: 虽然确实挺帅的但你们这根本就是无差别攻击吧！差点连我们都被砸中了啊！
莉莉娅: 啊，抱歉，第一次开炮没什么经验。
萝莎莉娅: 唔…好像确实打偏了点啊。再来再来，下次我们一定能瞄准的！
特斯拉: 还来？！
