特斯拉: ……好了，停！这一遍还算合格。你们先在这里休息，我去给你们买点喝的东西补充水分。
莉莉娅: 呼…感觉好累…莉莉娅想睡觉了。
萝莎莉娅: 莉莉娅快醒醒，现在还不能睡！不好好练习是没办法成为偶像的！
爱因斯坦: 你是不是对她们两个太严格了，特斯拉博士？
特斯拉: 严师出高徒嘛。
旁白: 特斯拉回头看了看身后不远处在地上躺成大字的萝莎莉娅和莉莉娅，叹了口气。
旁白: 然后，她把手指从自动贩卖机的【矿泉水】按钮移动到了【樱桃牛奶】按钮上。
特斯拉: 毕竟以后很难遇到能像这样站在舞台上的机会…成功也好失败也好，就当作是给那两个小屁孩留下的还算是美好的回忆吧。
爱因斯坦: ……
爱因斯坦: 说到舞台，我刚才通过这里的服装租借系统帮你租了一套还不错的打歌服。是不是很开心，特斯拉博士？
特斯拉: 与其说开心，倒不如说是担心吧。鸡窝头，你这家伙该不会又搞了什么恶趣味的服装来坑我吧？
爱因斯坦: 虽然那对我而言的确是一种乐趣，但是这次我可以保证绝对没有坑你。
特斯拉: 完全没有可信度可言！你坑我的次数还少吗？！
旁白: 咚，樱桃牛奶和蓝莓牛奶滚落到自动贩卖机的取物口。
旁白: 特斯拉拿起饮料，刚一转身就发现萝莎莉娅和莉莉娅站在身后，一脸兴奋地盯着牛奶。
萝莎莉娅: 我们都听到了哦，爱因斯坦的小跟班！
莉莉娅: 谢谢你，帮我们买了牛奶。
特斯拉: ……喝完这瓶牛奶，也就到了该上台表演的时候了。练习了这么久，你们都准备好了吧？
莉莉娅: 咕咚咕咚……
萝莎莉娅: 吨吨吨吨……
特斯拉: 喂，你们两个别喝太多啊！！会影响发挥的！
萝莎莉娅: 呼~喝完这瓶牛奶，感觉心里踏实多啦！
莉莉娅: 走吧，爱因斯坦的小跟班，我们准备好啦！
泉之精灵: 终于来了么，人类。
樱: 小妹妹们，你们嘴边还沾着牛奶哦。过来，让姐姐帮你们擦擦。
萝莎莉娅: 谢谢樱小姐唔唔唔……
特斯拉: 对了，今天不是偶像选拔赛的最后一天么，怎么没看到评委？
萝莎莉娅: 你在说什么傻话呢，爱因斯坦的小跟班？评委明明已经在评委席坐好了哦。
莉莉娅: 你看，评委正在对你招手呢。
幽兰黛尔: 你好，我们又见面了。
特斯拉: 幽、幽兰黛尔！？
特斯拉: （小声）鸡窝头，这家伙不就是那个只能出现几分钟的……
爱因斯坦: （小声）是的呢，特斯拉博士。
幽兰黛尔: 怎么，有什么问题吗？身为海渊乐园的前任CEO，我想我还是有担任这场比赛的评委的资格的。
特斯拉: 前任……？也就是说，你已经知道这里发生什么事了？！
幽兰黛尔: 嗯，但现在并不是该去处理那些琐事的时候。事不宜迟，各位选手，你们谁想做第一个表演者？
舰长: 第一个上台
萝莎莉娅: 那还用说，我们伏特加女孩当然是要第一个表演啦！
莉莉娅: 没错，伏特加女孩从不会临场退缩。
泉之精灵: 呵，看起来很有信心么……那就让你们先上台好了。
旁白: 场内灯光暗了下来，一束光打在特斯拉博士和阿琳姐妹的身上。
爱因斯坦: （小声）记得说口令才能提取租借的打歌服哦，特斯拉博士。口令是……
特斯拉: ……………………
爱因斯坦: （小声）要大声喊出来才行哦，特斯拉博士。
特斯拉: ……特拉拉能量，TeriTeri，全身变！
机械音: 您购买的打歌服套装已确认，开始投影……
特斯拉: 鸡窝头你这是在哪家特摄店租的衣服啊喂！还是魔法少女系列的吗？！
泉之精灵: 接下来，就用你们的表演来打动我们吧。
樱: 加油，小妹妹们。
萝莎莉娅: 伏特加女孩，登场！
特斯拉: 就好好地看着我们的表演吧！
