德丽莎: 仙人，小玄大人，你们还好吧？
仙人: 呼……
伏羲之书: 敌人这数量…果然还是有点儿吃力啊。
伏羲之书: 但又不敢让仙人用拳法，不然这一片地形恐怕都得改变了。
德丽莎: ……对不起，都是因为我的任性，才害得大家现在这样……
伏羲之书: 德丽莎你没有错，无论是谁都会想救出自己亲人的。
德丽莎: 可是…我……
伏羲之书: 乖，别自责了，我们马上就能见到你姐姐了。
德丽莎: 那，我可以求小玄大人一件事吗？
伏羲之书: 什么事？
德丽莎: 我也要一起战斗，我不想只是被保护着了。
德丽莎: 我不想再看着姐姐被龙抓走，甚至自己被抓走的时候，却什么都做不到了。
伏羲之书: 德丽莎……
伏羲之书: 仙人，你怎么想？
仙人: ……无碍。习武不为伤害他人，而为保护他人，她已经有了这样的觉悟。
伏羲之书: 我明白了，德丽莎，你稍等片刻。
德丽莎: 啊，好的，小玄大人。
伏羲之书: 唔…加特林？不行不行太重了……巴雷特？这都快比德丽莎高了也不行……
伏羲之书: 啊！找到了！
德丽莎: 小玄大人，这是？
伏羲之书: 此乃武学之极致，双龙如意枪是也！此物又名G666霰弹枪，发力时双门同响，有如龙鸣之音。
伏羲之书: 这东西操作便利，近距离威力巨大，很适合用来防身，不必担心误伤远处的同伴。
德丽莎: 双龙如意枪……
德丽莎: 谢谢小玄大人！我一定会小心使用的！
萝莎莉娅: 小玄大人我也要~！我也要咸蛋姜！
莉莉娅: 是霰·弹·枪啦，笨蛋萝莎莉娅。不过看起来好炫，莉莉娅也想要。
伏羲之书: 二锅头你俩就算了。不知道为什么，让你俩拿枪我怎么都有点放心不下。
仙人: 小玄！下一波要来了！
伏羲之书: 这就来！德丽莎，你也和我们一起上吧！
德丽莎: 嗯！明…明白！
