旁白: 稍晚时候 翡翠宫外
萝莎莉娅: 喂——！包菜精你快给我出来——！我们来找你…唔唔唔唔唔！
伏羲之书: 闭嘴啊你个笨蛋！你是想把那些巡逻的卫兵全都给引过来么！
萝莎莉娅: 有什么关系嘛…反正你们那么厉害，把他们全引过来一网打尽不是更好么？
伏羲之书: 你、你说的好像挺有道理的嘛…榆木脑袋，你觉得如何？
仙人: 不妥。
伏羲之书: 二锅头你听到没，我家仙人她不同意！
萝莎莉娅: 唔…明明小玄大人你刚才也和我想的一样…
仙人: 我们来此地本无争斗之意，不要随意出手。
仙人: 而且这些卫兵似乎都非习武之人。以武制之，终非正道。
卡莲: 其实…这些卫兵大多都是包老庄过去的农户，只有很少一部分是爱酱花钱雇来的帮手。
伏羲之书: 你说什么？
卡莲: 或是自愿，或是被迫，庄里确实有很多人都买了爱酱的晶坷垃，改行种起了包菜。
卡莲: 而那些看不惯爱酱的做法，始终没有买她的晶坷垃的人，则被当做囚犯一起带到了翡翠宫里。
樱: 怎么可以这样…
布狼牙: 可过了没多久，爱酱就把那些被关起来的人又都放了出来，还分给他们田地，让他们帮忙一起种包菜。
伏羲之书: 这包菜精…迷途知返了？
布狼牙: 不，这只是爱酱的另一个陷阱。
布狼牙: 翡翠宫一日三餐的饮食都是包菜，而那些包菜上或多或少地都沾着一些晶坷垃。
伏羲之书: 等等，你们刚才不是说人吃了那晶坷垃就会变得凶暴异常…难道说…
卡莲: 嗯，那些吃了太多晶坷垃变得凶暴的农户们，全都被爱酱毫不留情地赶出了翡翠宫，作为卫兵守在这里。
布狼牙: 虽然他们都不是习武之人，但在那晶坷垃的作用下，现在的力量也不容小觑。
布狼牙: 而且，这附近还有不少爱酱的防御机关藏于暗处…各位，多加小心。
仙人: 无妨。这些卫兵目光松散，脚步迟缓。躲过他们的视线前进，应当不是难事。
仙人: 至于那些机关…仔细观察，则定能发现其中破绽。我们趁机通过便是。
伏羲之书: 榆木脑袋，咱们还是做好正面交锋的准备吧。不是我信不过你，但咱要带着这二锅头潜行，实在是…
萝莎莉娅: 嘿嘿…莉莉娅，你听到了吗？我们这次要偷偷溜进王宫里去了呢！果然只要跟着仙人走，就肯定能遇到好玩的事情！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，你太大声了，会被敌人发现的。
仙人: ……
仙人: 小玄，将我和老板娘的弹药都换成空包弹吧。若是真起了冲突，这样也不至伤其性命。
伏羲之书: 好嘞，您要的空包弹，马上就好！
布狼牙: 那么，翡翠宫潜入作战，现在开始。
