旁白: 雨停了。
旁白: 我站在通道前，直到雨声停止，才想起淋一小会儿雨也没什么关系。
旁白: 现在的雨，并不具备腐蚀性。
旁白: “积极改善环境也是特殊灾害对策机关的工作之一嘛。”
旁白: 姬子曾经这么说，着重强调了“灾害对策”这几个字。
旁白: 但在听到雨声的瞬间，还是想也没想就停了下来。
旁白: 习惯……惯性……人生总是难以改变，顺势而前。
旁白: 如今的自己，不过是要回到原来的轨迹而已。
姬子: 现在就开始收拾东西了，这么急着要走？
芽衣: 嗯，我回去了。
芽衣: 不驾驶天父，我没有留在这里的理由。
姬子: 司令没有取消你的驾驶员资格。
芽衣: 是我主动放弃的。
芽衣: 我独断孤行，无视命令。
芽衣: 我骄傲自大，以为凭一己之力就能保护所有人。
芽衣: 给大家添了麻烦，对不起。
姬子: 芽衣，我不需要这样的道歉。
姬子: 作为驾驶员，你更应该留下来弥补这个错误。
旁白: 拉上旅行包的拉链，我站起身，把牙刷扔进垃圾桶里。
芽衣: 姬子小姐……
芽衣: 我……从来都没有做过正确的选择。
芽衣: 上次是布洛妮娅，这次是琪亚娜……下一个受伤的人会是谁呢？你吗？
姬子: 别高看自己了，芽衣。这不是你一个人的问题，这是战争。
姬子: 逆熵的每一个人，早都做好了面对各种风险的准备。请你不要质疑我们的决心。
芽衣: 我知道大家都有自己的理想。
芽衣: 琪亚娜想要成为最强的驾驶员，布洛妮娅……
旁白: 我想起月夜下的那个身影，当时月色朦胧，却在记忆中刻下了清晰的印迹。
芽衣: 她想要维系和大家的羁绊。
芽衣: 你们总能和这个世界的理想间找到一个共通点。
芽衣: 但是我没有。
姬子: ……父亲的认可呢？
芽衣: 那种东西，已经不存在了。
芽衣: 所以现在该把时钟的指针拨回去了。
芽衣: 谢谢你，姬子小姐。再见。
旁白: 我听到脚步声追了上来，但我没有回头。
旁白: 我听到脚步声追了上来，但我没有回头。
芽衣: ……你不是逆熵的人，我的去向应该和你无关吧。
明日香: 别自作多情了，我不是来找你的。
明日香: 被逆熵使唤了这么久，我的行动限制总算是解除了。
明日香: 暂时没有需要我处理的紧急任务，所以我准备好好“自由活动”一下。
芽衣: 逆熵里有供员工放松的设施。
明日香: 那种地方早就去过了。我还参观了特斯拉的实验室，作战服好像修复得不错，还要改良一下涂装……我相信她的审美。
明日香: 我熟悉这种指挥机构……就像一座小型都市，员工的工作就是生活，生活就是工作。
明日香: 虽然我也不讨厌就是了。
明日香: 只不过时间久了，总会觉得逆熵就是长空市的全部，你不觉得吗？
芽衣: ……姬子小姐肯定不喜欢这种评价。
明日香: 但她自己才是最拼命的那个。
芽衣: ……我要去车站了。
旁白: 我走出通道，往来时的方向走去。
旁白: 身后的脚步声没有消失，始终不紧不慢。
明日香: 芽衣你看，那个是什么？
旁白: 我下意识地回过头，看到明日香正指向远处。
明日香: 啊，你回头了。
明日香: 我还以为这种对付小朋友的把戏对你没用。
芽衣: ……
芽衣: 那个很高的墙壁是旧长空壁，原本是为了防止「第二次崩坏」所引起的海水水位突然暴涨倒灌而建造的。
明日香: 居然回答我了……答案这么标准，你是上课被点名回答问题么。
明日香: 不过，我现在倒是能猜到使徒选择这里的原因。
明日香: 崩坏及崩坏引起的后果，与原来的世界有着一定的相似性。
明日香: 使徒在这，可以毫不费力地借用这个世界的原生能量，也就是「崩坏」，发动攻击。
芽衣: ……无所谓，反正这个世界也不会变得更差。
明日香: 不过对于唐突而入的异物倒是不排斥，勉强也算是个优点？
明日香: 我也得感谢下这座城市，不然我也不会在这和你们相遇了。
芽衣: ……
明日香: 这里有神社吗？
芽衣: 神社？为什么问起这个……
明日香: 我说了嘛，要“感谢这座城市”。
芽衣: 前面应该有，但早就废弃了。
明日香: 没想到和车站是同方向，那就顺路和你同行好了。
芽衣: 你要做什么和我无关。
明日香: 没有拒绝我嘛，那我就当是“许可”了。
芽衣: ……为什么要来多管闲事？
明日香: 是啊，为什么呢。
明日香: 可能是因为我觉得你是个笨蛋，所以跟过来看看。
芽衣: ……激将法对我不管用。
明日香: 以前啊，我也总是骂别人是笨蛋……
旁白: 她停了下来，我犹豫了一会儿，最后也停了下来。
旁白: 明日香抬头看着远方，似乎想起了什么。
芽衣: （那个世界中应该也有她挂念的人吧……）
芽衣: （为了保护他们，即便孤身一人，她也毫不犹豫地在这个未知的世界中战斗着……）
芽衣: 走吧，明日香，去神社。
明日香: 对了，既然你那么耐心地和我介绍了长空壁，就先带我近距离去看下吧！
芽衣: ……好。
