希儿: 雪屋小姐，我们回来了。给你这个。
？？？: 这是…冰树的果实？
希儿: 嗯，我们运气很好，在不远处找到了一株冰树。这些果子只要加热一下，就会变成干净的水了。
？？？: 嗯，我知道的。谢谢你们。
特斯拉: 想要表达感谢的话，就赶紧把路让出来！我们要去你身后的那片冰原！
？？？: ……
？？？: 不行。各位想要去那边的话，还缺少最重要的一样东西。
特斯拉: 哈？你又想让我们去替你找什么东西？
？？？: 是一块护身符。
？？？: 这片冰原上有许多会说话的雪人，相信各位已经见过他们了。
舰长: 嗯…而且还一个比一个话痨。
？？？: 那护身符是雪人一族的宝物，有了它，弱小的怪物们便不再敢靠近各位了。
特斯拉: 哦，听起来还真的是很厉害的样子呢。（棒读）
特斯拉: 根本用不着那种东西！在我的拳头和机甲面前，不管是什么怪物都…
机械音: 电量不足，请及时充电。电量不足，请及时充电。
特斯拉: ……
特斯拉: 你说的那什么护身符在什么地方？
？？？: 应该就在这附近的某个雪人身上——每当雪人一族离家远行时，长辈们便会送给他一枚护身符，以求平安。
？？？: 去这附近的雪人身上找找看的话，应该会有所收获。
特斯拉: 雪人…刚才那个画画的旁边是不是就有一群雪人来着？该不会…
特斯拉: 喂，雪屋里面的家伙！我这就去找那什么护身符，等下我回来了你就赶紧给我让路，知道了么！
？？？: 当然。我也会和各位一起前往冰原深处，帮你们找到那位朋友。
特斯拉: 呵，你最好说话算话！走了！
