姬子: 哈……我已经听到她咋咋呼呼的声音了。该死，头又开始痛起来了。
？？？: 喂！
芽衣: 啊，在！
？？？: 我认得你，你是龙马找来的第三个小鬼。援军只有你一个？
芽衣: 只、只有我一个，你是？
？？？: 哈？那个乳臭未干的红毛丫头把你派出来，居然连救援对象的情报都不告诉你的吗？！
芽衣: 红毛……丫头？我接到的任务是搜索在地上失联的技术班。那个，其他人在哪里？
姬子: 咳，没什么其他人。和可可利亚那边的技术班1组不同，技术班2组是一人成军。
姬子: 而她就是这个班的负责人也是唯一的成员——芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉博士，天父的开发者之一。
特斯拉: 哦？看你的神色，通讯器那边已经有人跟你介绍过我了。
特斯拉: 没错，你所驾驶的天父就是由我参与开发的。
特斯拉: 我对你很感兴趣，小鬼。能将天父的第二形态激发出来，你还是第一个。
姬子: 别和她扯这些有的没的，先确认第二适格者琪亚娜的下落。
芽衣: 那个，博士……抱歉，我的任务还没有完成。第二适格者她人在哪里？作为护卫她应该和你在一起。
特斯拉: 咳，的确是有些扯远了。
特斯拉: 为了回收天父的零件，也为了试验改装机兵的火力，我们带着几台试作机来到了地上。
特斯拉: 但不知为什么，途中这些试作机却擅自开启歼灭模式袭击了我们。琪亚娜为了保护我，把那些暴走的改装机兵引开了。
姬子: 擅自暴走的机兵么……难以置信，那个特斯拉博士经手改装的试作机居然会引发这样的事故。
芽衣: 你……不是和她很不对付么？
姬子: 但她的技术是货真价实的。
姬子: 好了，暴走的原因之后再调查。芽衣，能拜托你继续搜索琪亚娜么？
芽衣: 地面上游离的崩坏兽本来就是威胁，现在又多了暴走的机兵，而且还是在这种要带上特斯拉博士的情况下……
特斯拉: 看来你似乎有什么误会，雷电芽衣。
特斯拉: 我发出救援信号只是为了找人把那个自说自话的第二适格者给安全带回来。至于我的人身安全你根本不必操心。
特斯拉: 无论是崩坏兽还是暴走的机兵，以我手里的装备自保绰绰有余。你快去吧，我就呆在这里。
芽衣: 那么……待会儿见，博士。
