旁白: 这是，关于某对姐妹的一个故事。
旁白: 四年前的某个午后 圣芙蕾雅市第三医院 特设住院病房
旁白: 现在，也就是每天第二次检查过后的这半个小时，是她给自己安排的读书时间。
旁白: 在她来到这里的297天里，自从她能自由活动开始，这个习惯就从未间断过。
旁白: 可这次，不知怎么的，她却在读书时睡着了。
旁白: 而且，她睡得很沉，很沉…甚至就连有其他人推开了房门都没能察觉。
旁白: 那人进到了房间里来，先是愣了一下，然后轻轻地关上了门。
旁白: 她轻轻地走到了她的床边，轻轻地坐了下来，轻轻地拿起了床边的水果刀，然后很用力地…
旁白: 削起了苹果。
旁白: 但很明显，她并不擅长于此。她削下来的果皮越来越厚，越来越厚，越来…
妹妹: 笨蛋■■■■，你再削下去的话，就要切到自己的手指了。
姐姐: 才不会…诶？■■■，你…你醒了？
妹妹: 嗯，在你刚坐下来的时候，我就已经醒了。
妹妹: 我只是想看看，快一个月没见的笨蛋姐姐，这次又给我准备了些什么惊喜。
姐姐: 嘿嘿…■■■，你就准备好大吃一惊吧！这可是我特地和伊莎贝拉学了三个晚上才学会的，能把苹果变成小兔子的…
旁白: 她满脸自豪的样子，将手中的苹果递到了妹妹的面前…那个被她削过的，基本只剩下了核的苹果……
姐姐: 这…这个不算！
旁白: 她慌慌张张地把手收了回来，用力地啃了那苹果一口。
姐姐: 我…我真的已经学会了的！能把苹果变成小兔子的魔法！别着急，我这就再给你削一个…
妹妹: 哎…放过那些苹果们吧，笨蛋■■■■。看到你能平安回来，我就已经很开心了。
姐姐: 嘿嘿…这你就放心吧！姐姐我现在可是超~厉害的哦！一个人打十个都没问题！
妹妹: 嗯…
姐姐: 这次的防御战，我可是一个人就守住了一扇门哦！■■■你不知道，朝着我那去的敌人可多了！但姐姐我…
妹妹: 嗯，我知道了，■■■■。
姐姐: 我一个人就把它们全都给打回去了！就这样咚的一下，然后再砰的一下…
妹妹: 我知道了…我知道了！我知道你现在已经很厉害了！
姐姐: ……
妹妹: ……对不起，姐姐，我不是故意要…
姐姐: 嘿嘿…没事没事，是我不好，我不该和你说这些事情的。
姐姐: 我知道现在的你不喜欢听这些…但不知道为什么，我一见到你，就想把那些有趣的事全都说给你听。
姐姐: 大概是终于又能见到你，让我有些开心过头了吧…对不起，■■■。
妹妹: 不是的，姐姐，我只是…
姐姐: 对了，■■■！我这次还给你准备了另一个大惊喜哦！差点都给忘了…
旁白: 她从背包里拿出了一本颇为厚重的书，打断了她的话。
姐姐: 我们这次去的地方有一间特别大的书店，这是我在那给你买的书。
妹妹: 这是…《费曼物理学讲义》？
姐姐: 嗯…我看不太懂这里面写的东西。不过索菲娅她们说，现在和我们一样大的孩子都喜欢看这个…
妹妹: 哈哈…哈哈哈哈……
姐姐: 诶？■■■你笑什么？
妹妹: 笨蛋■■■■…这是读大学的时候才会用到的参考书呀。你又被索菲娅她们给骗了。
姐姐: 诶诶诶？可她们明明都说…可恶，我这就去找她们……
妹妹: 好了好了，笨蛋■■■■。这本书我会好好看完的，今天你就别去找她们了。
姐姐: 不行！我一定得…
妹妹: 多在这儿坐一会儿吧，■■■■。我还想听你…再讲讲这次任务时发生的事。
旁白: 那天，她在那间病房里坐了很久，很久。
旁白: 久到太阳都快落山了，她还是没能和她说完这次任务里发生的所有有趣的事。
姐姐: 当时我和伊莎贝拉两个人都被困在了那栋楼里，直到…
护士: 探视时间马上就要结束了，■■■■上尉。
姐姐: 诶？已经过了这么久了吗？我还有好多事没说完呢！
妹妹: 没关系的，■■■■。下次你来的时候，再接着给我讲这些故事吧。
妹妹: 马上就要到治疗的时间了。我也得去准备一下，不能给医生和护士们添麻烦…
旁白: 她强撑着虚弱的身体，准备从床上下来。可她却突然紧紧地抓住了她的手。
姐姐: ■■■…你一定要快点好起来…一定要快点恢复健康才行。
妹妹: 嗯。其实我最近已经恢复很多了…昨天护士们还带着我去楼下看落叶了呢。我自己走楼梯下楼的哦…
姐姐: 不，我说的不是这种事…
妹妹: 嗯？
姐姐: 战斗的时候…虽然已经过去很久了，但我还是没办法习惯自己一个人…
姐姐: 伊莎贝拉，索菲娅，玛丽娅…我试着和她们每一个人并肩战斗过，但那种感觉就是不对…怎么配合都不对…
妹妹: ……
姐姐: 就像是…少了什么很重要的东西一样。
妹妹: 嗯。
姐姐: 以前和■■■一起战斗时…虽然我还没现在这么厉害，但那时我总会觉得自己充满了力量，无论什么敌人都能打倒…
妹妹: 嗯，我知道的，■■■■。以前，我也经常会有相似的感觉…
姐姐: 所以，■■■，你一定要快点好起来才行！没有你的话…
护士: 探视时间已经结束了。■■■■上尉，你该走了。
姐姐: 那…我就先走了，■■■。明天我还会再来看你的！还会给你带你最爱吃的蓝莓哦！
妹妹: 嗯…明天见，■■■■。
旁白: 于是，她慢慢地离开了那把椅子，慢慢地走向了那扇门，慢慢地，离开了那间病房。
旁白: 这间原本只有一个人的病房，此刻，又只剩下了一个人。
护士: 那边的电梯刚才出了点问题，下楼的话你可以走这边的楼梯…嗯？
姐姐: 那个…护士小姐，我妹妹她…
护士: 哈…别担心，她现在的身体状况已经基本恢复到了正常水平。
护士: 如果没什么意外的话…大概下周的这个时候，你就可以来接她出院了。
姐姐: 诶？真的吗？谢谢你！
护士: 但是…
姐姐: 嗯？
护士: 但是…那场实验对她造成的创伤远比我们预想的更为严重。
护士: 过去近一年的治疗中，我们已经用上了一切能用的资源，但最终…也就只是能让她勉强暂时恢复健康而已。
姐姐: 这是…什么意思？
护士: 也就是说…她很可能…再也不能像以前那样战斗了。
姐姐: 开什么玩笑…
护士: 而且，实验所带来的其他后遗症也很可能在后续三到五年内持续影响她的生活。最坏的情况下…
姐姐: 开什么玩笑啊！
旁白: 她死死地抓住了护士的衣领，仿佛那不是衣服而是她的喉咙，仿佛不是要抓紧，而是想要将它一把捏碎。
护士: 请…请冷静，■■■■上尉……
姐姐: 当时…当时你们不是说无论用什么办法都会治好她的吗！我也参加了那场实验，拿我去研究，去想办法治好她啊！
护士: 咳咳…放开我…
旁白: 她忽然意识到了自己正在做些什么，于是赶忙松开了手。
姐姐: 抱歉…我只是…但是…
护士: 咳咳…没关系，■■■■上尉，我能理解你现在的心情。
护士: 不过不用担心，元帅已经为她联系好了一所学校。在出院以后，她随时都可以去那里读书，过上和普通人一样的生活。
护士: 或许这不是你所希望的…但这已经是我们现在所能为她做的一切了。
姐姐: ■■■…我妹妹她现在知道这些事吗？
护士: 嗯。昨天元帅大人来探望过她一次…你知道她是个什么样的人，她应该已经把一切都告诉她了。
姐姐: ……
旁白: 她向后退了两步，靠着身后的墙壁，无力地滑坐在了地上。
姐姐: 可恶…可恶……
旁白: 她用力锤着身旁的地板，一下，又一下……
护士: ■■■■上尉，请不要这样。可可利亚元帅她一定也有自己的想法…
姐姐: 可恶…■■■■你这个笨蛋…你这个超级大笨蛋！
旁白: 她发疯了似地抓着自己的头发，手背上还带着一丝丝的血痕。
护士: ■■■■上尉，请不要这样…
姐姐: 可恶…我刚才…到底都和她说了些什么啊……
