卡萝尔: ……所以，就是这样，问题解决了。
芽衣: ……说实话，我没听明白。
芽衣: 解决什么了？
旁白: 我也不知道。
芽衣: ……算了，我不想深究。
芽衣: 别忘了写检查，卡萝尔。
卡萝尔: 呜——
芽衣: {DLC_NICKNAME}，请你调查的事情有结果了吗？
{DLC_NICKNAME}: 是的，根据小乔的描述，最有可能的地点是这里。
芽衣: 这里是——
卡萝尔: 这不是那座亚天魔城的位置吗？
旁白: ……亚天魔城？
卡萝尔: 你们没看过？经典动画《魔剑神机•阿拉哈托》里反派的城堡呀。
芽衣: 不，卡萝尔……这里看过的人应该只有你。
卡萝尔: 哎，我觉得很像啊。我降落的时候看见那个东西，第一反应就是亚天魔城。
卡萝尔: 就管它叫这个吧！
旁白: 不，还是算了。
芽衣: 别较真啦，它叫什么名字并不重要。重要的是，那座大桥就在它的正下方。
芽衣: 我有种预感，那里一定很危险……
卡萝尔: 可是，我们怎么也得去一趟吧。
芽衣: 是的，准备一下，我们出发吧。
芽衣: 小乔，我们要出去一趟。要是一切顺利，我们会带着你爸爸一起回来哦。
乔伊斯: 嗯！谢谢芽衣阿姨，我不会乱跑的。
乔伊斯: 大哥哥，姐姐，注意安全！
