八重樱: 小七！
七重樱: 姐姐！
八重樱: 小七！
七重樱: 姐姐！
舰长: 如果这是一道阅读理解题，题目一定是“这对姐妹对对方的呼唤中分别蕴含着怎么样的情感”…
七重樱: 姐姐！我不会让这些异乡人进入八重古村的。
七重樱: 他们只会破坏古村的环境，村民正常的生活也会受到干扰。
八重樱: 但是村里的怪物才是现在最严重的问题。
七重樱: 怪物…只要有我在就肯定可以解决…
舰长: 我说…七重樱妹妹…
七重樱: 谁允许你叫我妹妹！
芽衣: 七重樱妹妹。
七重樱: 怎么了？
舰长: 芽衣喊就没问题吗？！
芽衣: 七重樱妹妹，即使我们这些外人进村会打扰村民的正常生活，但怪物难道不会袭击村民吗？
芽衣: 难道比起让我们进村，反而是怪物造成的困扰会更少？这怎么想都不合理吧？
七重樱: ……
旁白: 这句话像是戳中了七重樱的软肋，她重重地叹了一口气。
七重樱: 你们不会明白的。
七重樱: 如果你们想进村，就进村吧。
七重樱: 但是万一发生什么事…我是不会来保护你们的。
舰长: 有你这句话就够了，我们会自己保护自己的，对吧爱因斯坦博士？
爱因斯坦: 嗯。
舰长: 对吧芽衣？
芽衣: 嗯。
舰长: 对吧八重樱？
八重樱: …
舰长: …注意队形。
七重樱: 姐姐可没空来管你们，村子里还有很多事务要我们处理。
旁白: 七重樱拉过八重樱，八重樱低下了头，径直往村里走去。
旁白: 芽衣和爱因斯坦回过头来看向我。
芽衣: 对于八重樱来说，还是妹妹更重要吧。
爱因斯坦: 舰长，我们失去了我们最宝贵的八重古村向导…
旁白: 我躲开了她的眼神，假装沉思着望向远方。
舰长: 咳咳，那就…野生导游准备上线。
