旁白酱: 金色的长矛带着锁链凌空飞舞，紫色的少女狼狈应战，被打的节节败退。
旁白酱: 最终，十三束锁链猛然一收，十三支长矛合流成一道金色光芒冲天而起，向紫色少女坠去。
旁白酱: 此刻世间再无一物能挡住这股愤怒，也再无一人能承受这股愤怒。
舰长: 等一下！
旁白酱: 金色的长矛惊险地停在了离舰长背后不到一厘米的地方，闪耀着危险的光芒。
旁白酱: 而舰长护在身下的紫色少女则惊讶地睁大了眼睛。
德丽莎（？）: 为什么…？
旁白酱: 舰长拉起紫色少女的手坐起身，轻轻地抚摸着少女的头。少女愣在原地，几乎忘记了呼吸。
舰长: 我知道的，你一直很努力。
舰长: 忍耐着寂寞，忍耐着痛苦，努力绽放出最美的笑容。
舰长: 为了你所爱的人能获得幸福，你从来都不遗余力，总是独自揽起重任。
舰长: 就算有时候说了任性的话，也都是为了他人，在你的心里，从来没将自己摆在过第一位。
舰长: 你的努力，我一直都好好看在眼里，每一个爱着你的人，也都是如此。
舰长: 你真的做得很好，这是你应得的赞赏。
舰长: 就算不用那种奇怪的问法，我也可以大声讲出来。
舰长: 你是个又强大又可爱，又善良又可靠，魅力十足的女孩子哦。
德丽莎（？）: 啊……唔…………
德丽莎（？）: 嘿嘿…………
芽衣: 看样子彻底失去战意了呢。
丽塔: 这就是传说中的“摸头杀”吗？真不愧是舰长大人呢。
舰长: 喂，你们俩，不要用那种看犯罪者的眼神看着我！我不是，我没有，你们听我解释！
芽衣: 说到底，这个紫色的学园长到底是什么人？
丽塔: 每个人的心中都有被压抑着的愿望，而这座塔，就是那将那种愿望无限放大并赋予实体的地方。
丽塔: 可是，任何愿望被过度放大后都会扭曲本身的形状，带来无法预知的后果，
丽塔: 即使只是“渴望被表扬”这样一个简单的愿望也是如此。
芽衣: 但是，舰长看穿了她的愿望，给予了她所期待的回应，所以她得到了满足，不再阻挠我们前进，是这样吗？
丽塔: 没错。多亏了舰长大人慧眼如炬。顺带一提，刚才舍身挡刀的样子也是有勇无谋催人泪下呢。
舰长: 喂，你是在夸我还是损我啊。
芽衣: 是时候去修复最后一处封印了，舰长。
