舰长: 卡莲去哪儿了呢，商店街找了个遍也没找到人。
舰长: 啊！找到她了，她身边的那个人不是八重樱吗。
舰长: 呜哇，怎么周围场景都变了，怪盗还有这种能力吗？
卡莲: 美丽的小姐，请务必收下这份礼物。
八重樱: 我不能收这么贵重的礼物，请不要为难我。
八重樱: 舰长！快来帮帮我，这位蒙面的小姐一直想把这些钱塞给我，我真的不能接受啊
舰长: 卡莲，你为什么要给八重樱这么多钱啊？
舰长: 难道…你看上人家了？
八重樱: 舰长不要乱说。
卡莲: 作为正义的伙伴，八重诊所竟然如此荒凉，甚至无法维持日常的开支。
卡莲: 我不能容忍这样的事情发生，必须想办法帮助诊所。
舰长: 所以，这就是你一直进行怪盗行动的理由吗？
卡莲: 没错。而且看着这么美丽的小姐陷入困境，我又怎能袖手旁观。
八重樱: 谢谢你的好意。
八重樱: 虽然诊所的患者不多，但这些特制药水的销量还是很高的，所以经营并不困难。
八重樱: 不用担心我，快把钱收回去吧。
舰长: 让八重樱收下
舰长: 八重樱，既然是人家的一片好心，你就收下来吧。
八重樱: 舰长，我没有收下的理由。
舰长: 话是这么说…
卡莲: 那么，美丽的小姐，我就先走一步了。
八重樱: 等一下！
舰长: 咳咳咳，说真的，是谁规定怪盗消失的场景一定要放烟雾的，咳咳咳，好呛。
八重樱: 舰长，这该怎么办啊。
舰长: 虽然我很想说，“就让我全部收下吧”，但是我知道这样不对。
舰长: 不过，还是给我吧。
八重樱: 舰长不是说不能私吞吗？
舰长: 我不是这个意思。
舰长: 八重樱，你拿一些去作为购买药水材料的资金吧。
舰长: 剩下的，我去分给其他需要它的人。
八重樱: 舰长...既然舰长这么说，那我就收下了。谢谢你。
舰长: 不客气，要谢还是谢那位怪盗吧。
舰长: 剩下的我看看，还有这么多，就给女武神们拿去分了吧。
