特斯拉: 我说鸡窝头，你这导航到底准不准啊？都走了这么久了也没找到出口，传送门倒是一个接一个。
爱因斯坦: 耐心，特斯拉博士。根据地图上显示，穿过中央舞台就可以前往下一个区域了。
特斯拉: 穿过中央舞台…那不是就在前面了嘛！小屁孩们，我们…嗯？你们那是什么表情？
萝莎莉娅: ……
莉莉娅: 其实我们还有一件很重要的事要做。
萝莎莉娅: 是非常非常非常重要的事！
萝莎莉娅: 我们报名参加了海渊偶像选拔赛！马上就要到最后的参赛时间了！
莉莉娅: 特斯拉大人，你就让我们也去参加吧。这是我们一直以来的梦想。
特斯拉: 这又是什么新型骗术吗？事先声明，这次我可不会心软，撒娇打滚都没有用，知道嘛？
爱因斯坦: 很遗憾，特斯拉博士，参赛名单上的确有阿琳姐妹的名字。不过，只有第一名才有作为偶像出道的机会。
特斯拉: 你这么一说，我忽然想起来这俩熊孩子一开始就嚷嚷着要参加什么偶像选拔……
旁白: 这时，特斯拉忽然回想起了这场选拔赛的另外两位选手——樱，和泉之精灵。
特斯拉: 别想啦，就算你们参赛也赢不了樱和那个泉之精灵。今晚到了监狱里就早点睡吧，梦里什么都有。
萝莎莉娅: 难道我们的梦想就要在这里破灭了吗！明明已经努力走到了这里……
莉莉娅: 其实我们什么都没做，我们不是还没来得及努力就已经被冻到冰块里了吗？
萝莎莉娅: 我们明明已经这么努力了，可却连唯一的心愿都没法实现吗！
莉莉娅: 放弃吧，萝莎莉娅。我们马上就要被爱因斯坦的小跟班抓回量子之海监狱了，以后就只能在牢里唱歌了。
萝莎莉娅: 呜呜呜…百万奖金也与我们无缘了…呜呜呜……
特斯拉: 可怜兮兮盯着我是没有用的，我才不会帮助你们呢……等等，你刚刚说什么百万奖金？
莉莉娅: 「选拔赛的优胜者将会获得由海渊乐园提供的百万奖金」，海报上是这么写的。
萝莎莉娅: 拜托了，如果是爱因斯坦的小跟班的话，一定能做到我们做不到的事！
莉莉娅: 拜托了，爱因斯坦的小跟班，和我们一起来组成牢不可破的偶像组合吧！
特斯拉: ……
萝莎莉娅: 万能的小跟班，就帮我们这一次吧~我们什么都愿意做！
特斯拉: 真的什么都愿意做？
萝莎莉娅: 是真的！以后我每天晚上都会帮特斯拉大人热牛奶…还会帮你送到床边！
莉莉娅: 莉莉娅也保证以后再也不偷偷玩特斯拉大人的手套了。
特斯拉: 既然你们都这么说了…我其实也不是什么恶魔啦，这次就帮你们一回好了！
特斯拉: 但是！你们必须老老实实地听我的话！不许捣乱！不许偷偷跑路！不许玩我的任何道具！
特斯拉: 怎么样，很容易就能做到吧？不，对你们来说这或许才是最困难的事……
萝莎莉娅: 没问题，我们答应你！
莉莉娅: 莉莉娅保证，不管发生什么都会乖乖听特斯拉大人的话。
特斯拉: 哦？这么痛快就答应了吗？还真是意外呢。
特斯拉: 那么接下来就需要准备一下演出用的道具，让我想想用什么呢~要是有电吉他就好了~
爱因斯坦: 特斯拉博士，看来你也正乐在其中呢。
特斯拉: 哼，我对偶像什么的完全不感兴趣！要不是看那两个小屁孩可怜，我才不会帮忙呢。
爱因斯坦: 真的是这样吗？特斯拉博士，如果需要我的帮助的话尽管说，我会尽量满足你们的需求的。
特斯拉: 鸡窝头你怎么也突然热情起来了？啊，我知道了，你果然还记得当初我们组建学生乐队时候的事！
爱因斯坦: 终身难忘，特斯拉博士，特别是那场酒醉后的演唱尤其令人印象深刻。要我帮你调出视频来回味一下吗？
特斯拉: 这个就免了吧！而且那都已经是多少年前的黑历史了？！为什么还没被彻底删个干净？！
爱因斯坦: 这种珍贵的回忆自然会存很多备份的，特斯拉博士。不过我更在意的是，你打算如何帮助阿琳姐妹获胜呢？
特斯拉: 呵，当然是凭实力咯~只不过，不只是身为乐手或者偶像的实力，还有——身为科学家的实力！
