芽衣: 是，很清楚。
芽衣: 任务目标是？
{DLC_NICKNAME}: 被绕晕了？嘻，我第一次听到这个名字也愣了一下。
芽衣: 简而言之，我们要在这座死城里找到前逆熵盟主瓦尔特•杨，并确保他的安全。
芽衣: 这是我的真名啊。
{DLC_NICKNAME}: 代号可以随便取吧？
芽衣: 她向远处望了望，微不可见地摇摇头。
芽衣: 刚接到这个任务时，我还很乐观；瓦尔特先生过去也常常失踪，多半是为了对抗什么敌人，而我们对付崩坏残留很有经验。可现在我觉得事情没那么简单。这座城市非常诡异……
芽衣: 这里是一座死城。
{DLC_NICKNAME}: 啊，你说得对，来到这儿以后，我们还没见过活人。明明看卫星的扫描结果，圣方丹没什么异常——有谁刻意扭曲了它的监视。可什么人有这样的本事？这几乎是瞒过了全世界啊。
芽衣: 这里进来后就出不去。
芽衣: 你也发现了？对，我们进城之后，就被一层无形的屏障隔绝了。圣方丹能进却不能出，奇怪的还不止这个。用卫星扫描它时，这座城明明很正常。
芽衣: 但现在我们身处其中，却没见到一个活人……这是一座死城，那么是谁躲在它背后，制造这防护罩，扭曲了卫星监视？圣方丹一定有大问题，瓦尔特先生也和我们一样被困在里面了。
{DLC_NICKNAME}: 好在电讯号虽然被屏蔽了，崩坏能通讯器却还能正常使用。我已经向主教大人汇报了情况，现在需要的是更多情报。
芽衣: 我们也需要地图，既然卫星扫描影像是假的，现有资料的可靠性就大打折扣了。还有，瓦尔特先生在哪里，出了什么事？圣方丹里究竟隐藏着什么？它们是谁，有什么目的……唉，我们知道的太少了，每一条线索都非常重要。
旁白: 现在行动吧，{DLC_NICKNAME}。你我分头搜集情报，傍晚在基地集合。届时我们把信息拼凑起来，再决定下一步的计划。
芽衣: 好在电讯号虽然被屏蔽了，崩坏能通讯器却还能正常使用。我已经向主教大人汇报了情况，现在需要的是更多情报。
芽衣: 就把这里设为行动基地吧，今天的任务是收集线索；我要附近的调查报告：有没有活人？如果没有，他们去哪了？有没有杀戮或逃亡的痕迹？怎样离开这座城？
