绯夜花: 啊啊，还是让她逃走了。
？？？: 如果使用咒印的话，想把她留下你还不是只需要一句话的时间。
绯夜花: 怎么会，妾身的咒印明明已经被某个不解风情的小贼给偷走了。
绯夜花: 既然要来，好歹也提前知会丽塔一声，卡莲大人。不，现在该称呼你为「第六夜」大人么？
第六夜: 你应该知道，留给我的时间，只到日出之前。
第六夜: 她身上的麻醉药品还在生效，能够行动的理由果然是「人间道」的效果么？
绯夜花: 没错。本以为今晚妾身会是这出守株待兔戏码的观众，没想到不知不觉间自己却成了另一出调虎离山里的戏子。
绯夜花: 她的协助者不仅找到了保存咒印的位置，还利用咒印的力量强制她无法控制的身体做出了战斗并逃走的行动。
第六夜: 总觉得类似的事情好像前不久在你的宅邸刚刚发生过一次……
绯夜花: 的确。上一次丢失的，是「外道六法」的六卷忍法原帖。
第六夜: 从你的手中逃脱过两次……难怪你会对她背后的协助者如此感兴趣。
第六夜: 但是这么白给真的没有问题么？
绯夜花: 当然。毕竟，把东西交到「霞」的手上——这本来就是我的任务之一。
霞: 哈啊……哈啊……
霞: 糟糕……麻醉感在渐渐恢复……意识也……
摆渡人: ……昏过去了么？看来这就是「人间道」的副作用。
摆渡人: （虽说是为了救人，没想到我会第二次潜进这座宅邸。）
摆渡人: （不管在哪里，那个女人果然都不是个好对付的角色。）
摆渡人: （趁着还没被发现，赶紧带她走吧。）
