旁白: 几分钟后，赫利俄斯号。
芽衣: （虽然不知道那孩子是谁，但也不能放着不管……）
旁白: 芽衣透过门上的小窗朝医务室里面看去，女孩已经醒了。
旁白: 特斯拉坐在她身边，不断说着什么。女孩神色有些慌张，但还是认真地听着，偶尔开口回应。
旁白: 芽衣又等了几分钟，医务室的门开了。
旁白: 唰——
芽衣: 特斯拉博士，那孩子是谁？
特斯拉: 和我们猜想的一样……
特斯拉: ……她是长空市的难民。
旁白: 博士给出的答案让芽衣皱紧了眉头。
特斯拉: 她的名字叫空。从小在长空市长大，崩坏发生后逃到了东城区，之后就一直留在这里。
特斯拉: 除了她以外还有十几个人，都是些孩子，最大的不超过十六岁。她们一起在化作废墟的长空市生活了整整三年。
芽衣: 怎么会这样……
芽衣: 据说当年天命出动了三个支部对长空市发起联合救援，竟然还有遗漏的难民……
特斯拉: 我有问她当时的情况，但她好像失忆了，崩坏发生时的事一点都不记得。
特斯拉: 这些孩子现在群居在一个叫做“巢”的地方，你对这个名字有印象吗？
芽衣: 巢……？我不记得长空市有这种地点。
特斯拉: 唔……那里有一位管理者，似乎是个女性，小空把她称作老师。
特斯拉: 那位老师平时不在长空市，一两个月才回来一次，每次回来都会带上食物和日用品。巢就是靠这种方式维持补给。
特斯拉: 可是，既然她能自由出入长空市，为什么没把这些孩子带出去？
特斯拉: 啊……情况本来就很复杂了，她又带出来一堆问题，把现状搞得一团乱，比鸡窝头的卧室还要乱……
特斯拉: 我要好好思考一下，你去陪她聊聊吧。
旁白: 芽衣心领神会地点点头，打开了医务室的门。
芽衣: 你好，我是雷电芽衣，叫我芽衣吧。
空: 啊……您好。
芽衣: 不用那么拘谨，用“你”就可以了。
芽衣: 特斯拉博士和我说过了，你的名字叫空，对吧？
空: 对……大家都叫我小空或者阿空。
空: 谢谢你们救了我……
芽衣: 别担心，你很健康，只是受了点小伤，很快就会好的。
芽衣: 等你恢复了，我们就送你回家。你肚子饿吗，要不要吃点什么？
空: 唔……
旁白: 女孩眨巴着眼，怯生生地看着芽衣，似乎有心事又不敢开口。
旁白: 芽衣看她手无处安放，眼神也在不断向窗外游离，似乎明白了什么。
芽衣: 你是不是丢了什么东西？
空: ……是的。是、是一个圆圆的、蓝蓝的小机器人……
空: 它叫马克兔，是我的好朋友，老师送给我的。我总是把它带在身边，可醒来后……它就不见了……
芽衣: （引导机器人吗？我记得好像在哪里见过。）
空: 马克兔的脑袋里装了许多东西，没有它，很多事我都做不了……
芽衣: 我去帮你拿回来吧。
空: ……谢谢芽衣！
