旁白: 翌日正午 落樱阁 仙人卧房
旁白: 床上的仙人立定而坐，仙姿依旧。
旁白: 但或是这几日的奔波劳累，打坐中的她，竟少有地坠入了梦境的潮水之中。
旁白: 而在半梦半醒之间，她仿佛听到了某个人的声音。
旁白: 某个对她而言，再熟悉不过的声音。
？？？: 辛苦了，精卫。
仙人: ……
仙人: 我这几日所为，究竟是对，还是错？
？？？: 既已为之，何问对错？
仙人: 使命在身，我们…我终究不该与世人有太多纠葛。
仙人: 至少，在我的使命完成之前…
？？？: 精卫…
？？？: 你这又是何苦呢？
仙人: 不，我只是……
旁白: 忽然，几下清脆的叩门声响起，将仙人从梦境带回了现实。
旁白: 可她的手，却依旧维持着梦中那似要抓住什么近在眼前之物的姿势。
旁白: 尽管，那里什么都没有。
仙人: 小玄，去看看是谁来了。
旁白: 无人回应。
旁白: 那个总是陪着她，照顾她，只要她呼唤便会回应的人——此刻，并不在她的身边。
旁白: 房间里，只她一人，和那清冷的叩门声。
旁白: 不…应该说，是越来越急促的叩门声才对。
旁白: 正当仙人准备起身去开门的时候，门外的人却直接撞开房门冲了进来。
仙人: 小玄？怎么是你？
伏羲之书: 榆木脑袋？你醒着倒是快点给我开门啊！那俩熊孩子马上就要追上来了！
仙人: 熊孩子？
萝莎莉娅: 找到你了！
莉莉娅: 抓住你了。
伏羲之书: 你们…不要过来啊！
萝莎莉娅: 哎呀，别那么紧张嘛~就一小会儿而已，不会弄疼你的啦~
莉莉娅: 都是萝莎莉娅说的，莉莉娅可不保证不疼。
仙人: 你们这是在做什么？
伏羲之书: 她们两个要抓我去…唔唔…唔唔唔…！
莉莉娅: 新春庆典马上就要开始了，可我和萝莎莉娅的节目还缺一个最重要的帮手。
萝莎莉娅: 我和莉莉娅想了很久，觉得只有最可爱，最机灵，最勇敢的伏羲之书，才能配合我们完成这场演出。
仙人: 可小玄看起来并不想去。
伏羲之书: 嗯嗯嗯嗯——！
萝莎莉娅: 没事的啦，她只是想到等会儿要面对那么多观众有点紧张而已，我和莉莉娅第一次演出时也这样~
莉莉娅: 不过要是和她最亲近的仙人也能来看的话，她应该就不会这么紧张了吧。
仙人: 原来如此。
伏羲之书: 唔唔唔唔——！
萝莎莉娅: 总而言之就是这样！庆典还有一刻钟左右就要开始了，仙人也赶紧更衣下楼来看吧！
莉莉娅: 一定要来哦。村里的大家也都想再见仙人一面呢。
仙人: ……
仙人: 嗯，一定。
旁白: 桃源村 街道
仙人: 真是热闹…
伏羲之书: 榆木脑袋，你可算来了！快让她们放我下来…哇啊啊啊不要乱晃啊！要掉下去了！
萝莎莉娅: 仙人，你来的正好！马上就要到最最精彩的环节——点爆竹了！
仙人: 爆竹？
莉莉娅: 是萝莎莉娅她学着仙人你那法器的样子，自己用竹子做的新玩具。
莉莉娅: 只要一点火，它就会和仙人你的法器一样，闪着光砰砰响。
萝莎莉娅: 莉莉娅，解释得太多就没意思啦！
萝莎莉娅: 大家，赶快捂上耳朵，要点爆竹了哦！
伏羲之书: 你们倒是先把我放下来再点火啊！
萝莎莉娅: 三，二，一……
芽衣: 符华，琪亚娜她好点了吗？饺子刚煮好，要不你先去吃…
琪亚娜: 什么？饺子煮好了？在哪在哪？
旁白: 琪亚娜忽然站了起来，飞一般地跑出了房间。
符华: 我想，她应该已经没事了吧？
芽衣: 只是煮了锅饺子的时间…是你帮她做了什么吗？
符华: 没什么，只是讲了个很久以前的故事而已。
芽衣: 诶？是神州的神话传说吗？我也很感兴趣呢。
系统提示: ——
系统提示: 恭喜！您已经完成了《神州仙行记》的全部冒险故事！
系统提示: 关卡「一梦还乡」困难模式现已解锁，挑战成功即可获得额外奖励！
系统提示: 新年快乐，祝您游戏愉快。
