旁白: 书接上回。
旁白: 上回书说到，在历经七七四十九道难关之后，仙人一行终于是在那千丝洞深处寻到了上好的木材。
旁白: 可就在此时，一路随行的二锅头姐妹却突然抢了仙人的法器，在洞内大闹一番后便又不见了踪影。
旁白: 而当仙人与伏羲之书追着她们的脚步离开千丝洞时，她们所看到的，却是远处早已化作一片火海的桃源村。
旁白: 夜半 桃源村 村口附近
伏羲之书: 可大妈！灰师傅！瓦大爷！你们在哪？听到的话就回答我！
伏羲之书: 榆木脑袋！你那边找到他们了吗？
仙人: 没有，这几间屋内都只有些烧焦了的家具罢了。
伏羲之书: 可恶…这二锅头也太能胡闹了！抢了我的枪也就算了，现在居然还把村子给烧了！
伏羲之书: 榆木脑袋，今晚你可别拦着我！要是不让她们俩吃点苦头认个错，我苍玄之书的名字以后就倒过来写！
仙人: 小玄，冷静。这火并非她二人所为。
仙人: 你我刚从山洞中出来时，便已能看到这边的火光了。而那时她们也刚离开山洞不久，应该来不及回到村子点火才是。
伏羲之书: 你是说…有人趁着我们在千丝洞里找木材的时候，一把火烧了桃源村？
仙人: 嗯。或许二锅头姐妹也是被此人蛊惑才会去偷你的法器，为的只是将我们困在那洞里，免得碍事。
伏羲之书: 可究竟是谁要做这样的事…难道…
仙人: 小玄，低头！
旁白: 砰——！
旁白: 仙人毫不犹豫地扣动扳机，子弹贴着伏羲之书的头顶飞过，正中她身后那妖兽面门。
伏羲之书: 妖兽？！怎么它们也来这凑热闹了？！
仙人: 妖兽本也不怕火光，倒不如说是这火光将它们引了过来才对。
仙人: 而且，今夜这村中的阴气，远比你我刚到桃源村那晚更甚。或许…
旁白: 这时，街边正在燃烧的房子里忽然传来了一阵微弱的呼救声。
被困的村民: 有…有人在外面吗？我…我在这，救…救救我……
伏羲之书: 不好！这些屋子里还有人！榆木脑袋，我们……
旁白: 伏羲之书回过头来，却看到仙人早已手中运劲，一掌便击碎了那挡路的残骸。
旁白: 而后，仙人纵身一跃，闯进了那火海之中。
伏羲之书: 榆木脑袋！
