空之律者: ——！！
旁白: 剑与矛交错，光与影重叠。
旁白: 屹立于漩涡中的战士，挥舞着大剑。
空之律者: 为什么…！明明只是一只蝼蚁！
旁白: 长矛迸发出雷光，烟霾缠绕着死亡。
旁白: 但炎之剑卷起的风暴，却将一切化作灰烬。
空之律者: ——！
空之律者: ——那身盔甲里…有我的宝石！
空之律者: 可恶——！
空之律者: 那就用我全部的力量，把你撕成碎片！！
旁白: 律者的面容因为愤怒而扭曲，她早已忘却一切。
旁白: 在这片战场上，就只有她，与她势必要杀死的猎物。
旁白: ——所以，她没有意识到，还有一双眼睛，始终在注视着她。
？？？: ……
？？？: 系统控制，就绪。输出控制，就绪。轨道控制，就绪。
？？？: 目标，锁定。距离误差，调整完成。
？？？: ……
？？？: 不会浪费你为我们创造的这个机会。
？？？: ——发射。
空之律者: ——！？
旁白: 巨大的光束从炮口倾泻而出，席卷着光雨直击律者的身躯。。
旁白: 藏于休伯利安号上的秘密武器，对律者射出了全力的一击。
旁白: ——然后，精确地命中了。
空之律者: 什么…这是什么！？
空之律者: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！
旁白: ——崩坏能，在飞散。
旁白: 律者体内的崩坏能，像发了疯一样地从身体的每一处逃逸出去。
旁白: 不，并非飞散，而是化作了其他东西。
旁白: ——化作强光，化作高热，从她的身上飞速流失。
空之律者: 怎么会——我的身体——
旁白: 身体正在被撕裂。
旁白: 光子的激流轰击着律者，仿佛要将她的每一片羽翼从身上剥离。
旁白: 诞生于20世纪，由爱迪生提出并开展研究，人类史上最伟大的“民用发明”——
旁白: 逆熵的究极兵器，地球最强的崩坏能转化装置——
旁白: 在经历了50多年的秘密研发之后，它在这一刻向世界宣告了自己的存在——
旁白: 这就是承载着理想与意志的人类所制造的武器——
旁白: ——这就是，「月光王座」！
旁白: ——
旁白: 嘀——
特斯拉: ——律者逃进虚数空间了！
特斯拉: 虽然造成了极大的伤害，但还是被她逃掉了！
爱因斯坦: ……
爱因斯坦: 强制启动还是太勉强了吗…
爱因斯坦: 没有办法了，让所有人员赶紧回到战舰上。
爱因斯坦: 立即…撤离。
