舰长: 太阳快落山了，这里看起来还算安全，而且还能遮挡风沙，就在这里休息一晚吧。
芽衣: 在沙漠里赶路体力消耗速度太快了…这附近不缺水分补给真是不幸中的万幸。
爱因斯坦: 明明是在沙漠正中，越靠近金字塔却越是水源丰富，真是令人兴趣颇深。
沙滩女王: 哼，脆弱的人类。才这么一点路就走不动了么？一群软脚虾。
卡莲: 你一直飘在天上当然省力啊，我们可是一步一个脚印走过来的耶。
舰长: 我听到过一种说法，喜欢站在高处的不是笨蛋就是反派…好烫！
精卫之翼: 小鬼，尊师重道这四个字，你知道有几种写法吗？
舰长: 诶？哦，你们俩也是飘在空中的啊。小不点飘起来也不怎么高，没注意到呢。
晓月镇魂歌: 悲哀的灵魂啊，让死神来亲自告诉你，力量与个头无关。
八重樱: 我觉得小小只很可爱，像毛绒玩具一样，很治愈。
晓月镇魂歌: 被、被这么说一点也不高兴！
八重樱: 果然…我这样很奇怪吗…
卡莲: 怎么会呢！喜欢可爱的东西是女孩子的本能呀！
舰长: 没错，而且这家伙只是在傲娇而已，其实心里高兴得很，你看都开始梳毛了。
晓月镇魂歌: 只是不能疏于日常护理！
八重樱: 那让我来帮忙吧？我很擅长这个。
晓月镇魂歌: 肤浅的灵魂。…动作轻一点，不要弄乱我宝贝的羽毛尖。
沙滩女王: 哼，人类真是浅薄至极，还不如一块叉烧来的有趣。
舰长: 我们又没有排挤你，你也可以加入我们的闲聊啊。
沙滩女王: 毫无营养的对话，和你们讲话不如喝杯柠檬汽水。
舰长: 那你帮我们打打架也行啊，从头到尾都没见你出手，之前也只是派手下跟我们打…话说你武器呢？
沙滩女王: 这种卑贱的对手不值得这片沙滩的女王亲自出手。
舰长: 这里明明是一片沙漠，你为什么要自称沙滩女王？
沙滩女王: 呵，无知的人类，我的这片沙滩只不过是略大了一些而已。
舰长: 这已经不是略大的程度了吧！
沙滩女王: 米缸中的蚂蚁，也会以为自己落到了白色的海洋。
舰长: 从刚才我就想问了，为什么你所有的比喻都是跟食物有关的？
沙滩女王: ？！
舰长: 还是无意识的吗！
芽衣: 这么说起来，我们遇到她的时候，她守在必经之路上，简直就像是在准备打劫一样。
爱因斯坦: 我记得刚才遇到的那几位都说是被抢走了所有的食物。
八重樱: 而且她朝我们攻过来之前，我们听到了哪里传来的腹鸣声。
卡莲: 所以你的目的是——去金字塔里抢夺食物？
沙滩女王: 与你无关！仆从就要有仆从的样子，闭上嘴安静点！
卡莲: 哎呀别这么紧张啦，只要不是跟我争夺神灯，我是不会介意的啦。
沙滩女王: 神灯？
精卫之翼: 为什么、这个小鬼会知道——？
晓月镇魂歌: 卡莲她有无论如何都想实现的愿望，我答应了她会帮她找到神灯。
精卫之翼: 晓月镇魂歌，你…
精卫之翼: 唉，我是无所谓啦，不过要说服那家伙可并非易事。
晓月镇魂歌: 我知道。我会想办法的。
卡莲: 你们在小声嘀咕什么呀？
晓月镇魂歌: 一点私事。有力气东问西问不如学学怎么做料理。
卡莲: 嗯…这么说也对啦。刚好刚才收集的仙人掌还剩一点，我来试着煮一些——
舰长: 时间不早了大家快休息吧！明天一早还要抓紧时间赶路呢！
旁白: 系统提示：「沙漠陵墓」后半将于8月24日上午10:00开放。
