旁白: 几分钟前，太平洋上空，休伯利安号。
爱因斯坦: 距离特斯拉提供的汇合坐标还有三十公里，航道正常，没有发现敌人。
德丽莎: 之前侦察站看到的天命部队呢？
爱因斯坦: 在极东列岛西岸降落了，似乎没有继续前进的打算。
爱因斯坦: 恐怕天命也察觉到了长空市的异常，所以提前出动女武神驻扎在附近的城市中。
爱因斯坦: 逆熵的救援部队也已就位，一旦那些崩坏能爆发，他们会立刻开展行动，将损失控制在最低。
爱因斯坦: 我们决不能让琪亚娜使用空之律者的力量。
德丽莎: 唉……我还是有些担心。
德丽莎: 很安静，过于安静了。这种感觉让我想起了天命之战，很不安……
旁白: 一阵剧烈的摇晃打断了德丽莎未说出口的话。
德丽莎: 怎、怎么了！？
通讯员: 报告！长空市出现异常崩坏反应！
通讯员: 数个不明单位以时速320公里，从正前方高速逼近！正在捕捉目标影像！
爱因斯坦: 敌袭？……是天命？
通讯员: ……不，是量子之影！量子之影正在攻击休伯利安！
通讯员: 舰首受到强烈冲击，近防炮脱落！
德丽莎: 你说什么？这里怎么会有量子之影！？
德丽莎: ……可恶，让布洛妮娅她们立即兵分两路，保护好舰台和主机房！
德丽莎: 甲板的敌人，交给我来解决！
