琪亚娜: 头好晕…这里是哪里？
琪亚娜: 我记得刚才是在布洛妮娅的房间里…然后突然停电了…
舰长: 呃…那个…其实…
琪亚娜: 哇！舰长！你居然也在这里！这是什么新的VR游戏吗？
舰长: 呃…你说是游戏好像也没什么错就是了…虽然说游戏已经结束了。
琪亚娜: 诶诶诶？已经结束了？
舰长: 是啊…你刚才还是最终BOSS来着…（小声）
琪亚娜: 嗯？舰长你说什么？
舰长: 没什么，我什么也没说。
琪亚娜: 哼，舰长你们玩游戏都不叫我一下！
琪亚娜: 诶？这里有水晶耶！
舰长: （嗯？难不成是什么隐藏事件？）
舰长: 琪亚娜，你发现了什么可以给我看下吗？
琪亚娜: 嗯？舰长你想要这个？
琪亚娜: 那么…舰长就拿你在这个游戏里收集到的所有道具来换好了！
琪亚娜: 就作为你们不带我玩的补偿了！怎么样？很公平吧！嘻嘻~
舰长: ……
系统提示: 恭喜您来到了《冬季狂想曲》的终点，舰长大人。
系统提示: 希望我们为您准备的冒险之旅在这个冬季为您带来了一份欢乐。
系统提示: 对了，您有收集到这个游戏世界内的全部49种道具吗？
系统提示: 如果您已经收集了所有的道具，就再来找这里的琪亚娜吧，她会送您一些神秘奖励哦。
系统提示: 再次感谢您的支持！
