舰长: …是我的错觉吗？
舰长: 为什么我们面前这个躺在零食堆里呼呼大睡的人，长得这么像琪亚娜呢？
爱因斯坦: 我想这不是你的错觉，这的确是琪亚娜小姐。
芽衣: 琪亚娜，醒醒啦，太阳都要落山啦。
琪亚娜: 唔…芽衣…再睡五分钟…
芽衣: 不可以哦，琪亚娜，现在还有其他正事要做，必须…
沙滩女王: 你这个——
沙滩女王: 卑鄙小人！！！
琪亚娜: 呜哇！谁！谁？
沙滩女王: 凭什么你躺在我的榻榻米上，吃着我买来的零食！
沙滩女王: 凭什么我就要被关在门外，饿着肚子只能试图光合作用！
舰长: 这就是你穿着泳装在沙漠里晒太阳的理由？
沙滩女王: 凭什么你在这里无忧无虑睡大觉，而我被防盗系统拒之门外无助地徘徊了一圈又一圈！
琪亚娜: 你、你、你在说什么呀？
沙滩女王: 我明明在大门上装了最先进的生物认证系统！凭什么你能进来！
琪亚娜: 我、我也不知道啊！就，普通的拿钥匙这样一转就开了…喂别抢啊！
沙滩女王: 这是——我的空无之钥！
精卫之翼: 喔，就说到处都找不到，原来是被这个小鬼拿到了啊。
卡莲: 金字塔居然是用钥匙开门的吗？难怪正门我进不去…
爱因斯坦: 不，我想这个是特例。不过她是怎么通过生物识别的？
芽衣: 在那之前，为什么琪亚娜会有这里的钥匙？
琪亚娜: 我睁开眼睛就在沙漠里，又饿又渴又饿又累又饿又困还找不到路…
八重樱: 你刚才是不是说了三次一样的词？
琪亚娜: 晕晕乎乎地摔了一跤，结果在沙子里捡到一把钥匙，抬头面前有扇门就…
舰长: 这是什么犯规级的运气啊！对了琪亚娜，下次抽卡能不能帮我…
沙滩女王: 哈哈哈，哈哈哈哈哈！
沙滩女王: 莫非你们天真地以为，自己能从这里全身而退？
沙滩女王: 既然已经拿回空无之钥，我没有继续和你们共同阵线的理由。无聊的休战协定，是时候撕毁了。
沙滩女王: 这座金字塔是我的宫殿，擅闯者——死！
舰长: 明明是你跟我们一起进来的怎么就成擅闯了？你无情无义无理取闹！
八重樱: 好重的杀气！舰长小心！
卡莲: 比之前打劫那次还要强的威压…
芽衣: 看来这次是来真的啊。
德丽莎: 别担心，德丽莎会保护你的！
爱因斯坦: 舰长，我想你应该从上次的战斗中明白了，我们没有胜算…舰长你在干什么？
舰长: 我在想办法启动主角光环，好从谁的胸口抽出一把天火大剑跟她打个五五开。
爱因斯坦: ……先不论前半句的荒谬前提，从逆熵记录的数据来看，我实在不推荐那把神之键。
沙滩女王: 愚蠢的人类，以为借助外物就能够得到我的脚尖么？笑话！
沙滩女王: 我是与神明比肩的化身，这片大地的主人，掌管水源与丰饶的泉之精灵——
琪亚娜: 呜哇！
琪亚娜: 对、对不起，我绊到了榻榻米…咦？榻榻米下面好像有什么东西？
沙滩女王: 糟——
琪亚娜: 《逆熵时尚穿搭周刊》《圣芙蕾雅八卦志》《神州言情录》《霸道律者爱上我》…
沙滩女王: 咿呀——！
舰长: 沙滩女王发出了奇怪的声音！
沙滩女王: 还、还给我！！！滚、滚出去！！！
琪亚娜: ………
舰长: ………
舰长: 说着滚出去结果自己红着脸逃掉了啊？！
八重樱: 为什么？她的战斗力不是比我们都高吗？
芽衣: 也、也许这就是少女不能言说的小秘密？
德丽莎: 稍、稍微有点感兴趣呢…
仿犹大: 那种读物没什么价值的，德丽莎。
精卫之翼: 告诉她多少次了，不要藏在那种地方，果然被发现了吧。
晓月镇魂歌: 毕竟平常根本不会有人造访这座金字塔啊。喂，卡莲，你在找什么？
卡莲: 唔…都是言情小说和八卦杂志，根本没有神灯啊。难道没有藏在这里？
晓月镇魂歌: ………
晓月镇魂歌: 追上去吧。想要得到神灯，需要她的力量。
舰长: 你早说啊！话说好不容易不用跟她战斗了我们还要追上去？
卡莲: 抱歉了，大家…
舰长: 算了，既然都陪你走到这儿了，就奉陪到底吧！
