渡鸦: 因为我来这里，是为了解决她。
芽衣: ……！世界蛇又想做什么！？
渡鸦: 不不，这和组织无关，是我个人的判断。
渡鸦: 你似乎还不知道她现在的状况。
芽衣: 什么意思？
渡鸦: 作为帮助孩子们的答谢，告诉你一件事吧。
渡鸦: 在天穹市，那个女孩曾一度落入世界蛇手中，被某个疯女人关进实验舱进行了惨无人道的折磨。
渡鸦: 可事后我们却发现，当时她所有的惨叫和痛苦都只是伪装，她其实没有感受到哪怕一丝一毫的疼痛——
渡鸦: 她早就失去了痛觉，因为律者核心的侵蚀。
芽衣: ……不可能，我从不知道这种事。
渡鸦: 你难道没有想过吗，一枚律者核心就能毁灭一整座城市，而她的身体里封印了整整三枚，怎么可能会安然无恙？
渡鸦: 一直以来，那女孩都是靠着一道“枷锁”压制体内的律者，勉强维持着理智，但她根本无法抵抗崩坏的侵染。
渡鸦: 而现在，那道枷锁也已经不复存在。
渡鸦: 海水上涨，怪物群集，审判级崩坏兽也被召唤而来……长空市正在发生的一系列异变都指向同一个事实——
渡鸦: 她的意识正在消褪，而律者的意识正在苏醒，就像即将冲破堤坝的覆水。
渡鸦: 虽然组织说要观察，但变成现在这样，那女孩肯定没救了。估计她自己也有预感，才会躲到这种人烟稀少的地方。
渡鸦: 我必须在事情变得无法挽回前消除隐患。
芽衣: 等、等一下！
芽衣: 逆熵会出动舰队将她护送到远离极东的地方。这样，孩子们也能远离危险……
渡鸦: 我不觉得逆熵有办法拯救她。四个月前的灾难，我至今记忆犹新呢。
渡鸦: 要做就干脆一点，从根源解决问题。
芽衣: 什么解决问题，你只是想杀了她……！
渡鸦: 你对孩子们有恩，也不是我的目标，我不想和你发生冲突。
渡鸦: 但如果你执意要妨碍我，那就另当别论了……！
