希儿: 布洛妮娅姐姐！
布洛妮娅: 希儿？你怎么会在这里？难道你也被…
希儿: 不，希儿是自己决定要来这里的。希儿…希儿想要救布洛妮娅姐姐出去！
布洛妮娅: 救布洛妮娅…出去？
布洛妮娅: 别说傻话了，希儿。你知道的，必须得有一个人牺牲自己，来封印远古魔像。
希儿: 可那明明是其他人……
丽塔: 咳咳…很抱歉打扰二位，但我有一件非常重要的事情，不得不现在确认一下。
舰长: 非常重要的事情？
丽塔: 希儿小姐的姐姐，该不会就是这位寒冰魔女吧？
希儿: 诶？
布洛妮娅: 你…是你！你为什么会在这里！
丽塔: 啊啦…这，应该算是一个美丽的误会吧？
丽塔: 我也没有想到，希儿小姐的姐姐，居然就是抓走了我的朋友白银之月的寒冰魔女…
希儿: 布洛妮娅姐姐…抓走了丽塔小姐的朋友？
舰长: 等等等等…这超展开是怎么回事？信息量有点大我一下子接受不能！
丽塔: 那是很久以前的事了…在毫不知情的情况下，我和这座魔像被一同召唤到了这个战乱中的世界。
丽塔: 为了终结那场久远的战争，我驾驶着魔像前往了战场。
丽塔: 作为敌人的圣教军实在称不上强大——在魔像和冰精灵白银之月的帮助下，我们很快便占据了上风，直到，她的出现。
丽塔: 在和她的那场战斗中，我失败了。白银之月屈服于她的力量，魔像也被她所封印…
丽塔: 失去了一切的我，只能待在冰原入口处的那间雪屋里，等待着能打倒魔女的勇者出现…
丽塔: 没想到，最后等来的却是魔女的伙伴，而我居然还把你们带到了魔女的面前…简直是引狼入室…
舰长: 所以说…当年那场大战的双方，就是丽塔和希儿的姐姐？世界也太小了吧喂！
布洛妮娅: 嗯。在那场大战之后，布洛妮娅借助白银之月的力量，将这座魔像永久地封印了起来。
布洛妮娅: 但白银之月的力量十分强大，与布洛妮娅自身的力量融合之后则更难控制。这片冰原…正是这力量曾经暴走过的证明。
布洛妮娅: 所以，布洛妮娅选择将自己连同魔像一起封印起来，只有这样，才能保证魔像不再被人启动，才能让世界永保和平。
特斯拉: 可那场战争不是已经结束了吗？难道还会有谁想要来启动这玩意吗？
布洛妮娅: 想要启动这座魔像的人，不就在那里么？
特斯拉: 哈？
丽塔: 呃…我现在想回到冰原入口的雪屋，继续等待打倒魔女的勇者还来得及么？
舰长: 我想…大概已经来不及了吧？
