卡莲: 你们找宝物的效率还不错，考不考虑转行当宝藏猎人？
爱因斯坦: 比起寻找宝藏，我们更优先的目标是寻找控制塔的位置。
卡莲: 控制塔？是那个超——级高的圆筒一样的东西吗？
芽衣: 诶？你知道控制塔的位置？
卡莲: 当然啦，这片沙漠上的一切我可是无所不知！那座塔是最近冒出来的，我也一直很好奇呢。
舰长: 听起来比某位口气很大的小朋友可靠得多呢。
晓月镇魂歌: 哼，看我干什么！
卡莲: 你们要去控制塔的话，我可以带路哦。
舰长: 什么？天上掉馅饼了？
卡莲: 不过~宝藏猎人可不会做无偿的劳动，我们这行最重视的原则是等价交换。
舰长: 哦，看来馅饼上插着鱼头呢。死不瞑目的那种。
卡莲: 如果你们能帮我找到宝藏，我就承诺把你们迅速准确地送到那座塔门口。怎么样？
芽衣: 舰长，怎么办？
舰长: 我们有的选吗？站在这儿连控制塔在哪个方向都看不到，就算是碰到奸商也只能认栽了啊。
卡莲: 那…交易成立！
爱因斯坦: 虽然不赞成绕路…不过看来也没别的办法了。
卡莲: 别这么悲观嘛，其实宝藏的地点我们已经知道了，不会太占用你们时间的，对吧，晓月？
晓月镇魂歌: 宝藏就在沙漠中央的金字塔里。只不过进入那座金字塔…呵，你们进去就知道了。
舰长: 到底有什么你说清楚啊！不要说一半留一半！
芽衣: 金、金字塔？我们要进到法老的坟墓里吗？！
晓月镇魂歌: 弱小的灵魂才会对无知感到恐惧。
卡莲: 其实没那么可怕啦！只是我一个人应付不过来才像这样在外面想别的办法。
卡莲: 结果遇到了沙暴，和晓月失散，孤苦无依…然后就遇到了你们，既找回了晓月又找到了帮手。
卡莲: 说不定这就是「塞翁失马，焉知非福」？
芽衣: 卡莲小姐真是乐观啊。
卡莲: 哈哈，从小在大漠中生存，自然心胸就会像大漠一样广阔啦。
卡莲: 那个，你是叫…八重樱对吧？从刚才开始就默不作声，是不舒服吗？
八重樱: 那个…卡莲，我有一事相求。
卡莲: 只要是我能做的，尽管开口！
八重樱: 我能摸摸晓月镇魂歌的羽毛吗？
卡莲: 尽管摸尽管摸！手感特别好！尤其是这里…
晓月镇魂歌: 为什么要征得她的同意啊！我又不是她的宠…好痒啊快住手！
八重樱: 松软光滑的羽毛…这就是被治愈的感觉吗…
晓月镇魂歌: 摸你自己的耳朵去啊！
