卡萝尔: ——啊？真的吗！《魔剑神机Mx》在欧洲被告了？
瓦尔特: 是的，而且起诉的那家公司的控股方——
{DLC_NICKNAME}: （她还真的跑去找杨先生了……）
旁白: 卡萝尔，别给杨先生添麻烦。
瓦尔特: 哈哈，没事的。有人愿意听我说话，我很高兴。
卡萝尔: 瓦尔特先生可是被困了好几天啊！连个说话的对象都没有，要是我就被憋坏了。
卡萝尔: 前辈也一起来听嘛，这可是动画界的秘辛哦～外面花钱都听不到的！
卡萝尔: 我们正说到E.T.Studio的大危机！
瓦尔特: ……也没有那么严重。
瓦尔特: 那是大概二十年前的事了，当时《魔剑神机Mx》正在全球三十七个国家上映。
瓦尔特: 由于魔剑神机系列的代表机体阿拉哈托缺席，Mx的评价很一般。但片中初登场的机甲“太虚皇帝”却人气极高。
瓦尔特: 有一家欧洲的游戏公司起诉E.T.Studio，声称他们拥有“太虚皇帝”的版权。
瓦尔特: ……最开始我们也吃了一惊，不过后来发现他们注册的是“太虚之王”。针对皇帝与国王的区别进行辩论之后，对方就撤诉了。
卡萝尔: 哎？我还以为对方是来碰瓷的，结果还真有太虚什么的版权啊。
瓦尔特: 嗯，因为那家公司的持股人是奥托•阿波卡利斯。
瓦尔特: 某种意义上，这也算是天命和逆熵漫长争斗中的一段插曲吧。
旁白: 逆熵为什么会开始做动画呢？
瓦尔特: 那就……说来话长了。
瓦尔特: 逆熵一直致力于作战机甲科技的研发。这个项目不但花费巨大，保密工作也很难进行。
瓦尔特: 于是我们中有个人提出了这个点子：她觉得不如反其道而行之，利用动画作幌子，光明正大地开发机甲。
瓦尔特: ……没想到试水作大受欢迎，反而成了逆熵盈利最高的项目之一。
瓦尔特: 以《阿拉哈托》开启的魔剑神机系列也一直做到了今天。
卡萝尔: 一定是那个奥托存心使坏啦，你想，天命和逆熵是死对头，当然要抓住一切机会给你们制造麻烦。
旁白: 妄自揣测不了解的事情可不好。
卡萝尔: ……我就说说自己的看法嘛。
卡萝尔: 前辈太正经了，和你聊天很辛苦哎。
瓦尔特: 哈哈，别纠结这种事情了。奥托已经不在了，过往的事情不用太计较。
瓦尔特: 你们还有正事要做吧？有空再聊。
