苏莎娜: 非常抱歉……
亚尔薇特: 虽然很难以置信，但事情经过…就是这样……
旁白: 两人老老实实地向幽兰黛尔坦白了事情经过。
幽兰黛尔: …………
苏莎娜: 唔！这、这种空气凝固的感觉……感觉幽兰黛尔大人非常生气！果然…是看到了不该看的东西吗……
亚尔薇特: 我、我们知道错了，绝对不会再深入这件事了！
亚尔薇特: 请至少饶我们一命吧！我还想活着…还想继续为组织发光发热…！
幽兰黛尔: ……你们冷静一下。
幽兰黛尔: 我只是被这离谱的误会，惊讶到一时不知该说什么。
亚尔薇特: ……误会？
幽兰黛尔: 你们看到的……
幽兰黛尔: 应该是这个样子的我吧？
苏莎娜: 啊……金色的盔甲…还有若隐若现的光带…虽然不敢肯定，但应该是它！
亚尔薇特: 可是…这不是队长的秘密吗？光天化日下就这么展现出来…没问题吗？
幽兰黛尔: 这不是什么需要藏起来的秘密，之前没有告诉你们，也只是没有合适的机会。
幽兰黛尔: 但现在两边信息不对称引起了问题……那我也必须负起责任，向你们说明清楚才行。
亚尔薇特: 也就是说…您愿意告诉我们真相……！
幽兰黛尔: 总之，先从那天晚上的事说起吧——
旁白: 一天前，基础体能训练室。
旁白: 现在是凌晨4点47分，一日中最安静的时间。
旁白: 朝阳还未升起，但几声鸟鸣逐渐传开。晚睡的人已纷纷入眠，而早起的人还没有完全醒来。
幽兰黛尔: …………
旁白: 幽兰黛尔抬头看向训练系统的穹顶，感觉它比平时又大了几分。
旁白: 最近，她习惯了在夜晚11点入睡，凌晨4点醒来。5小时睡眠虽不能说充分，但也不至于影响她第二天的生活。
旁白: 比起在床上难以入眠，将时间花在这里更能让她感到踏实、安心。
旁白: 开始吧。幽兰黛尔心想。
旁白: 她划开面板，以“Durandal07”这个名字登录了系统。这是她为某项训练单独准备的账号。
旁白: 四方传来机器运作的声音。波纹在灰白的墙面上漾开，显现出鲜艳的色彩，将她带入一片碧空——
