舰长: 报告姬子，又有出警需求了！
姬子: 怎么，又有宠物失踪了？
舰长: 不，姬子。
舰长: 这是一桩大案子。
舰长: 报案人称在沧海市看到了崩坏现象。
姬子: 听起来似乎有点意思。
姬子: “案发地点”在…
舰长: “游戏机中心”。
舰长: 我实在无法想象游戏厅能和崩坏现象联系到一起。
姬子: 世界之大，无奇不有。
旁白: 在游戏机中心内，报案人符华正在等着你。
舰长: 等等，原来符华就是报案人吗？！
姬子: 无量塔姬子，沧海市义警。报案人自我介绍，简述事况。
符华: 我叫符华，是这里的玩家。
舰长: （真不愧是班长！这么快就进入状态了！）
符华: 这台游戏机蓝、白屏画面交替闪烁了几下，就关机了。
符华: 然后就再也无法启动。我认为它很有可能受到了崩坏的侵蚀。
舰长: 原来崩坏也会侵蚀游戏机吗？这我还是第一次听说。
姬子: 唔，也不是没有这种可能。毕竟，我们人类还无法完全理解崩坏的神秘。
姬子: 不过仅凭这点线索是不够的。
姬子: 舰长，我们先试着修复这台游戏机吧。
舰长: 让我想想办法。
舰长: （修理机器…可不是我的专长啊…）
舰长: 要不我们拍打几下试试？
符华: 似乎从前就有拍打式修理电视机的方法，我们试试看吧？
舰长: 既然如此…
姬子: 等等！舰长，你看这个。
舰长: 哎？！
旁白: 姬子指向游戏机的背部，你凑近游戏机观察。
旁白: 游戏机的背面有一个深约十厘米的“伤口”。
旁白: 金属外壳被毁坏，露出里面各色的电线。
旁白: 从“伤口”判断，这痕迹似乎是…
旁白: 姬子突然掏出了一张逮捕令。
姬子: 证据确凿…
姬子: 现在对嫌疑犯符华进行逮捕！
舰长: 是！
旁白: 虽然你早有准备，但姬子还是嫌弃了你的慢动作。
旁白: 她掏出早就准备好的手铐，拷住了符华的双手。
旁白: 符华表情有些惊诧，她没能反应过来到底发生了什么。
符华: 为什么要逮捕我？
姬子: 这台游戏机，再也无法开机了。
符华: 哎？！
符华: 崩坏感染已经越来越严重了吗…
舰长: 犯人就是你，符华！
姬子: 符华，是你亲手毁坏了这台游戏机。你忘了对它做过什么吗？
符华: …
符华: 我好像碰了它一下？
舰长: …
符华: 游戏评分比较低，我一时没控制住。
符华: 轻轻地锤了一下。
舰长: （没控制住地，轻轻锤了一下？！）
姬子: 这可不是你反省的地方，跟我走一趟吧。
姬子: 符华，毁坏公共财产罪，逮捕！
