旁白酱: 封印背后的大厅中空无一人，唯有一面镜子伫立在中央。
旁白酱: 镜面如水银般变幻流动，一刻不停。
姬子: 好大…这么大的镜子是用来做什么的？
舰长: 丽塔，你来解释一下。
丽塔: 这是一面魔镜，舰长大人。
丽塔: 透过它，就可以看到自身在其他世界线中的“可能性”。
舰长: 可能性？
姬子: 就是说，可能存在着另一个平行世界。
姬子: 在那里舰长你可能是天命主教，也可能是逆熵盟主，甚至可能是一个律者…
舰长: STOP！我可不想成为反派BOSS进副本被人打成千上万次！
姬子: 开玩笑啦。而且其他世界线的舰长是怎样的，和我们又有什么关系呢？
姬子: 不过…多少还是对其他的世界线有点好奇呢…那里的我会是什么样的呢？
旁白酱: 姬子走到了魔镜面前，镜面一阵波动，吞吐不定，仿佛要将镜中的影子释放出来。
姬子: 我的影子…从里面出来了？
代理舰长: 哟，你好呀，我的「可能性」。
姬子: 你是…另一个我？
代理舰长: 没错，货真价实的休伯利安（代理）舰长，无量塔姬子！
舰长: 还真的是…一模一样啊。
代理舰长: 哦？你就是这个世界的舰长吗？看起来还挺靠谱的…
代理舰长: 就决定是你了！来我的船上，做我的…
姬子: 喂喂，你想干嘛？抢人么？
姬子: 就算你是另一个我，也不能打我家舰长的主意。你自己的舰长呢？
代理舰长: 那家伙？上任第一天就被迦尼萨吓得卸载游戏了，害得我不得不一边战斗一边代理舰长的工作。
代理舰长: 所以，我才要穿梭于各个平行世界，找一个可靠的好舰长带回去。你身后的那位就不错。
姬子: 虽然我很同情你的遭遇…但我也没打算把我家舰长拱手让人。
代理舰长: 那我就只好——用抢的了！
舰长: 我说…虽然为这种理由展开争夺我是有点小开心啦…但是作为苦主本人我的意见呢……
