希儿: 布洛妮娅姐姐…是魔王？新的魔王？
旁白: 希儿忽然僵在了原地，手中的武器也落到了地上。
德尔塔: ……
希儿: 不，不会的…一定是哪里弄错了……
希儿: 符华前辈，你们一定是哪里弄错了对不对？布洛妮娅姐姐，她怎么可能……
符华: 若非亲眼所见，我应该也和你一样，无法相信这件事。
符华: 布洛妮娅…她不是这里最强的勇者，但却是这里最顽强的勇者。
符华: 从来到这里的第一天开始，她每天都会来向我请教，希望我能帮她训练，让她能够变强，能够战胜魔王。
符华: 她并不像其他勇者一样有着过人的天赋，或是神明的加护。我曾经问过她，为什么想要成为勇者。
符华: 她说，因为自己的妹妹小时候被突然出现的魔物袭击了，还受了很重的伤。
希儿: ……
希儿: 我小时候……确实有一次受了重伤，背上还留了疤，但……但那是因为魔物么？
希儿: 我一直以为是……野兽之类的。
希儿: 希儿……完全不记得了……
符华: 也许就是因为这样，布洛妮娅才要一心打倒魔王吧……
符华: 为了守护你。
符华: 后来，布洛妮娅和一些勇者组成了一支突击队，在其他勇者们的掩护下，对魔王所在的高塔发动了奇袭。
符华: 那是一场非常艰苦的战斗，但是布洛妮娅，她和她的伙伴们，确实成功击败了魔王。
符华: 然而，还没等我们庆贺这来之不易的胜利，距离魔王残骸最近的布洛妮娅却忽然发现了异常。
符华: 魔王的残骸突然爆发出了漆黑的光芒，掀起的气浪将布洛妮娅以外的所有勇者全都推出了魔王城。
符华: 而魔王高塔的大门也就此紧锁，再也无法打开。
希儿: 怎么会…布洛妮娅姐姐……
符华: 在那之后的一段时间，魔物的数量确实减少了很多，但回到下面世界的通道，却始终没有开启。
符华: 所以我们推测，布……
德尔塔: 布洛妮娅，并没有真正杀死魔王。
符华: 是的。
符华: 后来，魔物的数量又慢慢变多了。我认为可能是高塔那边出现了异状，就派出了几位勇者前去调查。
符华: 她们调查的结果是，那座高塔的大门不知什么时候又开启了，里面还出现了新的魔王。
符华: 而且新的魔王…看起来就是布洛妮娅的样子。
希儿: 不…这不可能…她们一定是哪里弄错了……
符华: 我也无法相信，于是我决定亲自前往魔王高塔内进行调查。
符华: 然后，我就遭遇了布洛妮娅的袭击。
符华: 她的样子虽然有所变化…但那确实就是布洛妮娅，而且她所使用的那种力量…也的确就是魔王的力量。
符华: 即使这样，我也还是没有办法伤害布洛妮娅……
希儿: 不…这不可能…这不可能是真的！布洛妮娅姐姐…她不可能是魔王！
旁白: 希儿的眼里满是泪水。她冲上前，死死地抓住了符华，然后又忽然向后退去，捡起了自己的武器。
希儿: 你…你一定是魔王的手下假扮的…你一定是来骗我的！
希儿: 你骗了泉之精灵小姐…然后又想来欺骗希儿…你才是真正的魔王！
德尔塔: 希儿，你冷静点。
希儿: 德尔塔姐，布洛妮娅姐姐她不可能是魔王的…她一定不是魔王对不对？
希儿: 这个人…她才是想要欺骗我们的魔王…布洛妮娅姐姐…布洛妮娅姐姐一定是被她抓起来了……
符华: 希儿！
希儿: ……
符华: 我也是布洛妮娅的朋友！我教过她战斗，我曾和她一起战斗！
符华: 我也不愿意相信这样的事，但这就是发生在我们眼前的现实！
符华: 你的姐姐，我们所认识的那个布洛妮娅，她已经彻底消失了！
旁白: 符华突然的怒吼，让希儿一时间愣在了原地。
旁白: 她早就知道，符华并不是什么魔王的手下，也并不会欺骗她们。
旁白: 她只是无法相信，不愿意相信，也不能相信。
德尔塔: （打哈欠）哈…你们的故事还蛮精彩的，虽然和我没什么关系就是了。
德尔塔: 而且…屠龙者终会变成龙的这种桥段，说真的，已经有点过时了。
旁白: 德尔塔转过身，挥挥手向着山下走去。
德尔塔: 希儿，如果你想去那座塔里寻找真相的话，那就和我一起走，我会最后再帮你一次。
德尔塔: 如果你已经没有了去寻找真相的勇气，那我们就在这里道别吧。
希儿: ……
德尔塔: 但是，无论那座塔里的魔王是布洛妮娅还是别的什么东西，只要它想妨碍我完成自己的任务……
德尔塔: 那我就都会砍了它。
希儿: 不，不可以！
德尔塔: ……
符华: 德尔塔，你太低估魔王了…那绝不是仅凭你一个人的力量就能战胜的敌人。
德尔塔: 总得试试看才能知道，不是么？
旁白: 这时，营地里的一名勇者忽然急匆匆地跑了过来。
勇者: 符华前辈，营地附近又有魔物出现！而且数量比以往更多…至少是上次的三倍！
符华: ……你先回去帮忙，我随后就到。
符华: ……希儿。
符华: 如果你无论如何都无法相信我的话，就和德尔塔一起去魔王的高塔吧。
符华: 去用你自己的双眼，见证真相。
旁白: 符华从希儿的身旁经过，向着营地的方向离开了。
德尔塔: 哎…所以，你们两个接下来打算怎么做？是留在这里，还是和我一起走？
泉之精灵: 我不知道…我已经找到了自己在寻找的真相，但是……
希儿: ……
希儿: 希儿…要回勇者营地…希儿要去和勇者们一起战斗！
德尔塔: 你想清楚了？
希儿: 如果是布洛妮娅姐姐的话…她一定会这么做，她一定会去保护大家，和大家一起战斗。
希儿: 希儿也要像布洛妮娅姐姐…像真正的勇者一样，为了保护大家，为了保护这个世界去战斗！
德尔塔: ……
德尔塔: 呵，你这不是也有点勇者的样子了么？
德尔塔: 好吧，就当做是最终任务前的热身…我也和你一起回去，帮她们个小忙好了。
希儿: 德尔塔姐……
德尔塔: 喂，笨蛋精灵，你就打算留在这了？
泉之精灵: 嗯，你们走吧，我想一个人…留在这安静一会儿……
旁白: 稍后，勇者营地外围
符华: 不要后退！我们没有可以后退的余地！
符华: 打倒这些魔物，守护我们身后的世界！
德尔塔: 口号喊得再响，也是没办法打倒任何一只崩坏兽的哦？
符华: 德尔塔和希儿？！你们为什么会在这里？
希儿: 希儿…我们也来帮忙一起战斗，和大家一起守护这个世界！
德尔塔: 嘛，我其实只是来热身的…不过算了，怎样都好。抓紧时间吧！
