旁白: 稍后片刻
布洛妮娅: 醒醒，特斯拉博士。我已经把爱因斯坦博士接回来了，我们该出发了。
特斯拉: ……
爱因斯坦: 辛苦了，特斯拉博士。但现在还远未到我们可以休息的时候，阿琳姐妹还在…
特斯拉: 我知道…我——知——道！但我就是想在这休息一会儿不行吗！
特斯拉: 今天从睡醒开始我就从来都没有休息过！全天都在高强度工作…刚才还和那大块头打了一架！
特斯拉: 我现在整个人都很疲倦…一步也走不动…浑身头疼…
爱因斯坦: 嗯…既然如此，那就让我们在这短暂地休息一会儿好了。布洛妮娅小姐，你那还有热水吗？
爱因斯坦: 之前剩下的那三盒泡面，我们一人一盒，吃完再继续前进吧。
特斯拉: 呵，拯救世界的英雄到最后居然只能吃泡面来补充能量…这也太讽刺了吧？
爱因斯坦: 是即将拯救世界的英雄。而且泡面不也挺好么？给，博士你最喜欢的海鲜口味的。
特斯拉: 哼。
爱因斯坦: 还有布洛妮娅小姐，这份是你的。
布洛妮娅: 谢谢你，爱因斯坦博士。
布洛妮娅: 呼…不知道我那两个老妹儿现在有没有在饿着肚子呢……
特斯拉: 哼，就那俩熊孩子…她俩找吃的的能力比谁都强！放心吧！（吸溜吸溜）
爱因斯坦: 我倒是觉得我们更应该担心她们是否又惹出了新的麻烦。（吸溜吸溜）
爱因斯坦: 要知道，本次任务的第一责任人可是你，特斯拉博士。越是拖延下去，就越有可能生出新的事端。
特斯拉: 等等…这任务的第一责任人什么时候变成我了？不应该是你才对么？还有吃饭的时候能不能别讨论工作了？
？？？: 那你们更愿意讨论些什么呢？
特斯拉: 当然是那些轻松又有趣的天命笑话…诶？
特斯拉: 传送门精灵？！你怎么会在这？！
布洛妮娅: 糟了…差点忘了这个家伙了。
爱因斯坦: 我想你应该是为了那份泡面订单而来的吧，泉之精灵小姐。
泉之精灵: 是又如何？
爱因斯坦: 很抱歉，由于本人的疏忽，这份订单可能要稍迟一些才能送到您的手上了。
爱因斯坦: 如果您愿意多等一到两周的话，我们也会很乐意为您免除邮寄的费用并额外赠送您一些逆熵STORE的优惠券…
特斯拉: 对对对！传送门精灵，你要是饿了的话，就先拿我手里这半碗泡面将就下！味道都是一样的！
泉之精灵: 呵，事到如今，你以为我还会相信你们吗？
泉之精灵: 我泉之精灵最讨厌的，就是你们这些满口谎言的骗子！
旁白: 一声响指，无数空间之门瞬间便在泉之精灵的身后出现。无尽的漆黑面前，摩托车旁的三人显得渺小，而又无力。
泉之精灵: 还有什么想说的，就尽快说出来吧。因为很快，你们就将再也没有说话的机会了。
特斯拉: ……
爱因斯坦: ……
布洛妮娅: ……
泉之精灵: 呵，害怕得说不出话了吗？真是可悲…
特斯拉: 不…其实…就在你后面……
爱因斯坦: 布洛妮娅小姐，快启动摩托车，我们得立刻离开这里。
泉之精灵: 呵，又想转移我的注意力然后逃跑么？不会再让你们得逞了！
布洛妮娅: 她们说的都是真的。你最好回头看一下…
布洛妮娅: 如果来得及的话。
旁白: 巨大的阴影将泉之精灵笼罩。她将信将疑地扭过头——
旁白: 在她背后，一只暗紫色的异形巨兽撕裂了空间，并正在从那裂缝中缓缓探出身来。
？？？: ——！
特斯拉: 传送门精灵，你这家伙养宠物的癖好也太奇怪了吧？！
泉之精灵: 不，不是我……
爱因斯坦: 那是特拉洛克，潜藏在海渊乐园最深处的异形巨兽。没想到海渊之眼的能量波动竟会将它也唤醒…
特斯拉: 解说就到此为止吧，鸡窝头！那玩意儿一看就不好惹！赶紧跑路！
特拉洛克: ——！
旁白: 它那巨大的手臂高高举起，又重重砸向地面。碎石飞溅，无数裂痕在地面上蔓延，整个回廊区域都在剧烈颤动着。
布洛妮娅: 快上车！这里马上就要塌了！
特斯拉: 不，是已经塌了啊啊啊啊啊啊——！
系统提示: 恭喜！您已经完成了第三话-静谧回廊的全部冒险故事！相关支线地图现已开放，回到活动主界面后即可进入！
系统提示: 在开始第四话的冒险之前，一定要记得去支线地图里收集下本次活动的代币哦~
