舰长: 这里什么时候新开了一家诊所？
姬子: 舰长，你也来买药吗？
舰长: 刚好路过，来看看。
舰长: 姬子你生病了吗？
姬子: 我的身体可是很健康的，舰长要来检查一下吗？
舰长: 不不不，不用了。
舰长: 那你为什么在买药？
姬子: 舰长不知道吗？这家诊所的药水都是特制的，能满足你的各种愿望。
舰长: 还有这种好事？不会是哪儿来的江湖骗子吧。
八重樱: 在下八重樱，不是江湖骗子。
姬子: 护士小姐，真是抱歉。这是我们的舰长，说话有些没头没脑，你别跟他一般见识
舰长: 有这么说自己舰长的嘛！
舰长: （况且护士这个称呼是怎么回事，这不是巫女嘛！）
八重樱: 没关系，这位舰长，您如果哪里不舒服的话，也可以来检查一下。
八重樱: 另外，这里也会出售一些我闲暇时开发的药水，希望能够帮到你们。
舰长: 谢谢你的好意，巫女小姐。
八重樱: 叫我八重樱就可以了。
姬子: 八重樱，我的药水呢？
八重樱: 世界上是没有恋爱药水的，抱歉，我无法调制出来。
姬子: 不是说什么药水都有吗？
八重樱: 感情是要靠自己去争取的，就算遭遇了千万种坎坷，也一定不要放弃。
舰长: 八重樱的发言真是太励志了，我给10分。
姬子: 舰长住口。
旁白: 虽然姬子的内心很不情愿，但也只能离开了。
旁白: 看来还是不能依靠别人的力量来寻找到属于自己的恋情啊。
舰长: 向八重樱购买药水
舰长: 八重樱，你这里有欧气药水吗？
八重樱: 对不起舰长，我不明白“欧气”是什么意思。
舰长: 就是那种能让人变欧，十连十紫的，无限快乐的药水！你懂我意思吗？
八重樱: 舰长，我还是不懂你在说什么。
舰长: 抱歉，是我太激动了，问了一些奇怪的问题。我还是先离开了吧。
八重樱: 舰长请留步。
八重樱: 最近接到了很多开发新药水的订单，但是我不能确定调配出的药水效果。
八重樱: 所以我想请舰长帮忙测试一下新药水。
舰长: 我闻到了阴谋的味道。
八重樱: 请放心，这些药水都是按照严格标准进行配制的。
舰长: 好吧，不过千万别吃出什么事来啊…我还有大好的青春没有挥霍呢。
