特斯拉: 喂，钻头姑娘，我们已经买了三个加油瓶了，你那摩托车的油箱还没装满吗？
布洛妮娅: 我的摩托车的油箱确实比普通的大一点点，不过这次应该可以装满了。
特斯拉: 这哪里是大一点点啊！不过大小看着和普通摩托车的油箱也没什么差别，小丫头你莫非用了什么神奇的技术吗？
特斯拉: 不过话说回来，你这摩托车的结构还真是不科学啊，相当的不科学啊……
布洛妮娅: 特斯拉博士，我建议你还是不要蹲在摩托车前面研究了哦。
特斯拉: 嗯？
布洛妮娅: 油箱已经加满了。不过，你真的打算就这样一直和泉之精灵小姐耗下去吗？
布洛妮娅: 这是目前我们能买到的最后一个加油瓶。如果这些油用光了那个探测仪也没有坏掉，到那时我们就只能束手就擒了。
布洛妮娅: 而且我还有更要紧的事情要做……现在还不知道我那两个老妹儿身在何处，不能在这里继续浪费时间。
特斯拉: 我虽然理解你的心情，但是很遗憾，我们现在完全没有机会靠近那个传送门精灵，更不用说把探测仪拿回来了。
布洛妮娅: 但是，如果我们一直逃避的话，是不会有任何进展的。
布洛妮娅: 上车吧，特斯拉博士，我们去找找泉之精灵小姐。在她附近多观察一会儿，总会有机会拿到探测仪的。
特斯拉: 啧，你说的也不是没有道理…那就去看看好了！说不定那探测仪现在就已经坏掉了呢！
