旁白: 她完全没料到会遇见这个人，不由得吃了一惊，随即反应过来。
华（？）: 奥托……
奥托: 嗨。
华（？）: ……也是，你这家伙哪有这么容易死。
奥托: 啊，我确实死了。但……幸好备用身体没有放在同一个地方。
旁白: 他朝远处的火光努努嘴。在那片废墟下埋着的是他的维生室，里面曾有数百具供他使用的肉身。
华（？）: ……行，那我再杀你一次。既然半个天命灭不掉你，这次就毁了整个天命试试。
奥托: ……等等。
旁白: 天命主教微微后退。
华（？）: 干嘛，怕啦？
华（？）: 你当初对我头上开枪的时候，怎么没想到会有今天呢？
奥托: 你并不是坏人。
华（？）: 嘿，你还有脸说这个。我当然不是坏人，我这是替天行道。
奥托: 那我们就可以讲讲道理。
华（？）: 跟你这种人还有什么道理可讲。
奥托: 我确实杀了你没错，我承认这是我的罪行。刚刚你要报仇，我并未反抗——一命换一命，我们已经两清了。
华（？）: 你……
华（？）: 我以为你要说什么……两清？我只不过杀了你的一具身体，你现在就好端端地在我面前。这算什么两清？
华（？）: 我要杀你杀到灰飞烟灭，让你再也不能复活才行，奥托！
奥托: ——你不是也好端端地站在我面前吗！
华（？）: 什么……
奥托: 我杀死过你，你也杀死过我；我复活了，你也获得了重生。难道不是我悉心治疗你的身体，才给了你重生的机会吗？
奥托: 真要算起来，你我不但无仇，我还对你有一命之恩呢，朋友。
华（？）: 你……我……
旁白: 女子一时说不出话。
奥托: 你在天命闹这一场，也该够了吧。这里并不全是我这样的恶人。刚刚和你交手的幽兰黛尔，那些一心对抗崩坏的女武神们，
奥托: 不应该带给她们牺牲和伤痛吧。
华（？）: 呸。
旁白: 女子脸色青一阵红一阵，她似乎想说什么，却没开口。最后，她唾弃地往奥托的脚下啐了一口，转身就走。
奥托: ……你要去哪。
华（？）: 不关你事。
奥托: 我想给你一个建议。
华（？）: 你？你能有什么好建议？
奥托: 老朋友，老朋友……你我毕竟相识一场，在这个世界上，我算是最了解你的人之一了。
奥托: 我看得出你很困惑，不是吗？……刚刚苏醒，还不清楚自己究竟是谁，还不适应你的身份与位置。
奥托: 你需要一个熟悉你的人，一个知道你了解你的人；你需要他校正你的方向，找准你的锚点。
华（？）: 喂……你该不会想跟我走吧？
奥托: 不不不。我指的是过去的你：你在死前留下了一枚羽渡尘作为后手。我知道它在哪里，巧的是，它现在的持有者也是你认识的人。
旁白: 奥托·阿波卡利斯露出友善的微笑。
奥托: 它在凯文·卡斯兰娜手里。
