特斯拉: 啧…这附近的游戏机构造和之前的那些不太一样啊。得想办法找个六角扳手才行……
？？？: 请问你需要的是这个吗，特斯拉小姐？
特斯拉: 啊，对对对，就是这个！你是在哪找到……
特斯拉: ……
？？？: 怎么了，特斯拉小姐？是扳手的型号不对吗？没关系，我这里还有多种型号可供选择……
旁白: 无需回头，身后紧贴耳畔的呼吸声与说话声就已令特斯拉寒毛直竖。
旁白: 而当她鼓起勇气，回过头去的时候……
特斯拉: 哇啊啊啊啊你个变态女仆离我远一点啊！！！
旁白: 特斯拉被吓得连连向后退去，但丽塔却仍是面带微笑，不紧不慢地向她走了过来。
丽塔: 我刚刚收到消息，听说你已经还清了自己所有的欠款。真是辛苦你了，特斯拉小姐。
特斯拉: 呵，不过就是一点小钱而已！你这家伙可别把本天才给看扁了啊！
丽塔: 当然不会，特斯拉小姐。我只是很好奇，你究竟是如何在半天时间内就赚到那么多钱的呢？
特斯拉: 呃……
丽塔: 不愿意说出来吗？没关系，那就让我们来聊聊另一件事吧。
特斯拉: 另一件事？
丽塔: 刚刚我在那边发现了一台奇怪的游戏机。明明没有任何人在操作，它却在一刻不停地向外吐着奖券。
特斯拉: ……
丽塔: 而更奇怪的是，我居然还在那台机器的侧面发现了你的名字…特斯拉小姐，能请你解释一下这是怎么回事吗？
爱因斯坦: 我提醒过你不要署名的，特斯拉博士。
特斯拉: 鸡窝头你给我闭嘴！那可是本天才的天才之作，不签上自己的名字怎么行！
丽塔: 也就是说，特斯拉小姐你承认自己对那台游戏机动过手脚了，对吧？
特斯拉: 没错！事到如今也没什么隐瞒的必要了！那正是本天才的最新作品，STII型招财猫！
特斯拉: 无需任何成本，就能源源不断地生产大量奖券的无情机器，比这里原本的款式……
丽塔: 哎，我早该想到事情会变成这样的……
旁白: 丽塔仍在不紧不慢地走向特斯拉，但她脸上的笑容此刻却已变成了冰冷的杀意。
丽塔: 你和她们一样是异世界的来客，自然也就可能怀着相同的目的。
丽塔: 她们从我手上夺走了幽兰黛尔大人的海渊乐园……特斯拉小姐，你又准备从我手上夺走些什么呢？
特斯拉: 你这家伙…你果然见过那两个熊孩子！快告诉我她们现在在哪！
丽塔: 我是不会告诉你她们的位置的，特斯拉小姐。
丽塔: 因为你和她们一样，都是妨碍我为幽兰黛尔大人买回这座乐园的麻烦…也就是我的敌人。
丽塔: 而身为一名合格的女仆，所应极力避免的就是让麻烦和麻烦纠缠在一起，变成更大的麻烦。
特斯拉: 什么乱七八糟的…你这家伙不打算说的话，就别怪本天才对你不客气了！
爱因斯坦: 重申一遍，特斯拉博士。我坚决反对你这种滥用暴力的行为。
特斯拉: 那你就闭上眼睛别看！原子——爆破拳！
旁白: 轰——！
特斯拉: 怎么回事？！
旁白: 特斯拉全力轰出的一拳，竟毫无征兆地被丽塔周身突然出现的白雾挡下，再也不能前进半分。
丽塔: 我并不喜欢战斗，特斯拉小姐，因为这有失身为女仆的优雅。
丽塔: 但这并不意味着我没有战斗的能力…而且真的战斗起来的话，我应该也不会输给你就是了。
旁白: 话音刚落，那团诡异的白雾便向她的身后汇集，渐渐凝成了一副人形。
丽塔: 「白银之月」，这是我为这台定制款MKII型家政机器人取的名字。
丽塔: 在原有的基础上，额外配备了最新型的战斗模组，为的就是应对像特斯拉小姐你这样的危险人物。
特斯拉: 啧，真是麻烦…鸡窝头！把我的赫菲斯托斯传送过来！区区一台家政机器人…本天才的战术机甲单手都能打爆它！
爱因斯坦: 啊，关于这个……
特斯拉: 嗯？
爱因斯坦: 它被符华小姐带去记忆战场加班了，到现在还没有回来，所以……
特斯拉: ……
丽塔: 呼…「白银之月」装甲模式启动完成。特斯拉小姐，就让我们速战速决吧。
特斯拉: …………
爱因斯坦: 嗯…祝你好运，特斯拉博士。
旁白: 三分钟后
特斯拉: 喂！鸡窝头！快用你那些无敌的黑科技想想办法！我要顶不住了！
爱因斯坦: 再坚持三十秒就好，特斯拉博士。强制转移装置马上就能启动了。
丽塔: 战斗的时候可不能分心哦，特斯拉小姐。
特斯拉: 可恶…鸡窝头，不想我交代在这的话你就给我快一点！
旁白: 三十秒后
特斯拉: 呼…哈…呼……总算……总算是给那变态女仆送走了……
特斯拉: 那种战斗力也能算是家政机器人吗？哪里搞错了吧喂！这游戏的战斗力系统什么时候崩坏成这样了？！
爱因斯坦: 或许是上一秒，或许是一直以来…那并不是我们现在所应思考的问题，特斯拉博士。
特斯拉: 是啊，我们现在得好好想想怎么才能搞定那个难缠的女仆…那台破机器人也太犯规了！
爱因斯坦: 关于这个问题…我已经想到可行的解决方案了。
特斯拉: ？！
爱因斯坦: 我骇入了乐园的内部网络，找到了一些可以利用的设施…我先把设计图发给你，你看一下应该就能理解了。
爱因斯坦: 乐园中有一批套娃型的游乐设施，可以被改造为强化你自己战斗能力的装置——你之前应该已经这么做过了。
爱因斯坦: 而我的这份设计图则能使它们在这同时有效干扰那台家政机器人的工作频率，大幅降低那位女仆小姐的战斗力…
爱因斯坦: 甚至完全压制住她，这也是有可能的。
特斯拉: 居然已经把设计图画好了？！鸡窝头，你这也太快了点吧？！
爱因斯坦: 呃…这些设计图其实都是很久以前就画好的，我刚刚只不过是调整了下干扰频率而已。
特斯拉: 很久以前就画好了？鸡窝头，这东西你原本是准备用来干嘛的？
爱因斯坦: 我想你还是不要知道的好，特斯拉博士。
特斯拉: 有什么关系嘛！告诉我又不会怎么样！
爱因斯坦: ……
爱因斯坦: 为了压制某个经常会对实验室造成毁灭性打击的红发醉鬼。
特斯拉: ……
