旁白: 根据布洛妮娅的推测，下一个线索还得着落在“靠物理传教的贤者”身上。
旁白: 为此，我们与兔女郎小姐一同踏上了前往恶作剧森林寻找贤者的旅途。
三月兔: 是三月兔，不是兔女郎！
舰长: 你和旁白较个什么劲啊喂！
舰长: 说起来…我一直有件很在意的事情。
舰长: 之前提到的“窥视命运的恶魔”到底是个什么东西？
布洛妮娅: 关于这点布洛妮娅也很有兴趣。
三月兔: 具体情况在下也不是很清楚。只是传闻中恶作剧森林里住着一只人首蛇身的恶魔。
三月兔: 它能够预知未来，并用预知的结果诱惑过往的路人拿自己最珍贵的东西进行交换。
舰长: 嗯，听起来灾害等级至少在鬼级以上的样子。
舰长: 预测未来么…的确像是自称贤者的神棍会喜欢干的事情啊。
布洛妮娅: 贤者还喜欢干这种事情么？
旁白: 我抬起头顺着布洛妮娅的视线看去，只见一块巨石上赫然刻着笔走龙蛇的一行大字“流石贤者到此一游”。
舰长: 刚极反柔！好厉害的指力！
三月兔: 舰长大人，何为刚极反柔？
舰长: 此字入石甚深，非极刚劲的指力不能做到。但以岩石质地之坚，在至刚之力下又岂会毫无裂纹？
舰长: 你看这一个“贤”字，骨力坚挺，笔画圆融，简直像是是用狼毫笔在柔软之物上一气写就。
布洛妮娅: 舰长…你能做到么？
舰长: 我做不到，但是有人能够做到。
舰长: 我想，我大概猜到这个贤者是谁了。
