霞: “你就不再是你”的意思是……
卡莲: 就是字面意思。
卡莲: 究竟为什么会变成这个状态我至今都没能找到答案。甚至连最初是什么时候发生了变化都已经想不起来了。
卡莲: 在五百多年前的那场战斗中，我失去了一生的挚爱。
卡莲: 我原本想要随她而去，回到欧洲接受天命教会的审判。
卡莲: 但是回过神来，我已经击退了天命追踪而至的猎犬，并决定代替她复兴并守护这片土地。
霞: ………
卡莲: 或许这就是本能，也是我内心深处最真实的想法。
卡莲: 于是我留了下来，留在了这片极东之地。
卡莲: 我将「天人道」的咒印融入自己的身体，为了永远地守护八重町也为了惩罚自己。
霞: 如果只是这样的话，我或许会对这个故事感到唏嘘。但是你却触犯了最不应该触犯的禁忌。
卡莲: 啊，因为某个契机我注意到了灵魂转移的可能。但是要实现这个可能，需要有大量的实验进行验证。
卡莲: 即便知道不应该这么做也不能够这么做，但是心中的欲念一旦燃起了火苗就再难熄灭。
卡莲: 我在这样的挣扎中度过了百年，然后有一天，我听见了一个声音。
卡莲: 她对我说：“你什么都不用做，就在一边好好看着吧。”
霞: 那个声音不是别人，正是你自己。
卡莲: 听到这个声音的那天，我久违地做了个好梦。梦里我一如既往地在八重町内巡逻，而醒来时已是夜半时分。
卡莲: 但是接下来，梦境却开始向着出乎我意料的方向发展。
卡莲: 在梦里，我开始授意下属寻找濒死的病人或是死刑的囚犯进行灵魂转移的人体实验。
卡莲: 那个梦境过于真实。在夜晚再次醒来的时候，我鬼使神差地变装去调查了梦境里所见的实验场。
卡莲: ……事实告诉我，那并不是什么梦境，所有的一切都是实际发生的事情。
卡莲: 从听见那个声音开始，我就已经失去了在白天自己身体的控制权，甚至到现在连夜晚的活动时间都在逐渐缩减。
霞: 什么？！
卡莲: 这具身体里存在着另一个我，一个名为「云尘」的我，一个为了爱不惜弄脏自己双手的我。但毫无疑问，她就是我。
霞: 那么你又是什么？
卡莲: 我？我是卡莲的无力和懦弱，还有她微不足道的良心。
卡莲: 我曾经有一个从小一起长大的挚友，他为了不让我走上对抗崩坏的战场而涉足了非人道的实验。
卡莲: 那个时候我痛斥他的愚蠢和疯狂并舍下自己的使命逃到这个偏远的极东。但事到如今，回头看来愚蠢的人或许是我。
卡莲: 我并不后悔当初自己做出的决定，只是多少能够理解他的心境。
卡莲: 人，为了爱究竟能疯狂到何种程度？舍去自己的理性和良知，甚至连抗拒染指禁忌的自己都可以丢弃。
卡莲: 这样的我，又有什么资格去指责他的偏执与无情？
霞: 所以，这和你想要夺取「饿鬼道」又有什么关系？
卡莲: 我想要铲除这个悲剧的根源。而如果我的推测没有错的话，做到这一点，「饿鬼道」的能力是必须的。
卡莲: 但是这个咒印的力量的确有些出乎我的意料，看来不用身体亲自去感受是没有办法理解它能力的正体的。
霞: 你……想要干什么？
卡莲: 没什么，我只是想要尝试一下雷电芽衣没能做到的事情而已。
