旁白: 珊瑚岛中心城区。被冰雪染成白色的街道中燃起一簇篝火，格外显眼。
渡鸦: 目前律者正在朝城市中心移动，世界蛇设置在珊瑚岛内部的侦察设备已经全部瘫痪。
渡鸦: 从最后传来的数据显示，律者在行进过程中创造了大量崩坏兽。
渡鸦: 这些崩坏兽会在它们周边形成超低温区域，那是普通人无法踏足的死地。
渡鸦: 如果要接近目标，就必须将这些崩坏兽全部消灭。
夜枭: 但即使能接近律者，我们也需要更完备的计划。不然，只会让她再次逃走。
渡鸦: 对，计划的关键就是黄泉之杖。
芽衣: 那究竟是什么？
夜枭: 简而言之，是一种针对律者核心的限制装置。
夜枭: 根据胡狼的说法，它能大幅干扰律者核心和虚数空间的连接，在短时间内将二者的“通道”扭曲，使律者体内的崩坏能陷入紊乱。
夜枭: 既不会杀死律者，又能极大程度地限制她的行动。
夜枭: 正常状态下，这种束缚持续不了多久。但如果你能先一步对冰之律者造成重创，削弱她的力量……
夜枭: 那样黄泉之杖的持续时间就会大大延长，我们能有足够的时间将律者交给尊主，让他封印律者的权能。
夜枭: 到那时，律者就会陷入假死状态，变成一个安全无害的……“植物人”。
芽衣: …………
夜枭: 抱歉，身为律者的你，一定会觉得很残忍吧？
旁白: 夜枭将视线投向芽衣，但回应他的却是渡鸦。
渡鸦: 残忍？你什么时候变得这么善良了？
夜枭: ……我只是觉得，好歹我们身边也有一个律者。
芽衣: 没关系。
芽衣: 如果这是唯一的方法，那我会完成我该完成的事。
夜枭: ……
夜枭: 既然如此，那就尽快制定作战方案吧。时间拖得越久，对我们越不利。
渡鸦: 正面进攻交给芽衣，我们就用我们擅长的方式战斗。
夜枭: 嗯，我也是这么想的……
旁白: 或许是觉得有些冷，夜枭又往火堆里添了点燃料。
渡鸦: 首先，我们需要确定律者的位置。
渡鸦: 崩坏能和寒流的双重干扰让大部分侦查手段都失效了，现在只能通过肉眼索敌。
渡鸦: 我会寻找一个制高点锁定律者的位置，之后为你们提供远程支援。
夜枭: 发现律者后，我会将黄泉之杖安置在陷阱中，再由你来引诱律者踏入陷阱。
旁白: 芽衣微微点头，没有异议。
夜枭: ……不过，那个律者曾经是训练有素的女武神，这个方案会不会太过简单了？
渡鸦: 前提是她还能保留人类的意识。但从之前的战斗来看，她连语言能力都已经丧失，恐怕只剩下破坏的冲动了。
芽衣: 她的状态很特殊。
旁白: 芽衣看着摇曳的火光，回忆起以前从爱因斯坦那里听到的理论。
芽衣: 那个女武神……虽然身体已经彻底被侵蚀，但她的内心还在抗拒崩坏。
芽衣: 自我意识和律者意识都无法占据身体的主导权，她才会变成那种没有理智的样子。
芽衣: 如果人格彻底向崩坏屈服，反而不会那样。
夜枭: 她……还在和崩坏战斗……？
渡鸦: 但我们承受不了作战失败的风险。
渡鸦: 不管怎样，现在是行动的最佳时机。如果对计划没有异议，就出发吧。
夜枭: 雷电芽衣，你先保护渡鸦寻找制高点。我需要一些时间组装陷阱。
芽衣: 走吧。
