芽衣: 父亲！
旁白: 睁开眼的瞬间，少女猛地坐起身来。
旁白: 惨白的天光从窗户缝隙间漏进来，她下意识地偏过头眯起眼。
芽衣: 疼疼疼疼疼——
旁白: 撕裂般的钝痛从右肩与侧腹猛地遍及全身。尽管影卫时期对疼痛做过相当程度的耐受性训练，少女依旧无声地咧了咧嘴。
旁白: 这是一个完全陌生的房间。托疼痛的福，初醒时略有混乱的意识已经逐渐清醒。
芽衣: （朴素到有些破落的装饰还有窗台上那层薄薄的积灰……看来这里并非城主府。）
旁白: 兴许是连日来神经太过紧绷的缘故，在确认到自己至少避开了最坏状况的发生后，少女微微松了口气。
旁白: 那么，接下来……
霞: 啊，你醒了。身体感觉如何？
芽衣: 你是……
霞: 虽然我能理解你的警惕心，但是在问别人姓名前却不自报家门，你不觉得对我这个救命恩人会显得有些失礼么？
霞: 霞姬，叫我霞就可以。
芽衣: 啊，抱、抱歉，我……
霞: 信口捏造的假身份就不必了，影卫阁下。你的通缉令贴得满城都是，恐怕现在整个八重町不认识你的人反而寥寥无几。
芽衣: ……总觉得很抱歉。
芽衣: 但如果是这样的话，为什么……
霞: 为什么要救你？一个浑身是伤昏迷不醒的人就倒在路边的草丛里，我还不至于没节操到先想着去城主府讨要赏钱。
芽衣: 但是我被……被袭击的时间已经是深夜，为什么你会在那个时间点经过山间的小路？
霞: 哈啊……嘴上说着抱歉疑心却一点都没减少 ，你这个人应该没什么朋友吧？
霞: 在「不夜天」工作的女人这个时间抄小路回自己旧城区破烂的小窝难道有什么问题么？
芽衣: 不、不夜天……原来如此，「不夜天」么……
芽衣: 我身上的伤……是你处理的么？这个手法……
霞: 像你这样的客人在「不夜天」里遍地都是，在那种地方讨生活的人对伤口的处理可能比寻常医师都更加熟练。
芽衣: 原来如此……
霞: 太阳落山了，我上工的时间到了。不用疑神疑鬼，捡你回来也只是我的一时兴起。粥就放在那边，你去留随意。
旁白: 我背对着名为雷电芽衣的少女挥挥手走出屋外。随着门在身后关上，一直跟随着我的视线也被彻底阻挡在门后。
霞: 呼……
摆渡人: 真是精彩的演技，和平日的你比起来刚刚那简直就是完全不同的人物。
霞: 你太大惊小怪了，这不过是忍者的基本素养罢了。
霞: 更何况，想到使用这个身份的人是你，而事实证明这的确从某种程度上打消了她的疑心。
摆渡人: 你太大惊小怪了，这不过是简单的换位思考而已。
霞: ………
摆渡人: 经历过那位城主追击下，换作是我，我也肯定会对自己失去意识后获救这件事感到不可思议。
摆渡人: 在本就破败的旧城区，深夜而且还是在人迹罕至的的山间野道被人恰好捡到的概率实在低之又低。
霞: 原来如此，所以在下才必须是「舞姬」。
摆渡人: 灰色街区「不夜天」的舞姬大多出身贫困的旧城区，因为工作性质的原因昼伏夜出，这是八重町人所共知的事情。
摆渡人: 在这样的前提下，偶尔有人在夜间抄小路回家时恰巧捡到了某个伤者还算勉强说得过去。
霞: 那么要在下出口揭破她的真实身份以及不在伤口包扎上作假难道也有其他用意？
摆渡人: 有所保留会令隐瞒者对对话的推进持续保持着警惕。
摆渡人: 以通缉令为借口直接揭破对方试图隐瞒的真实身份，是最初也是最关键的一步。
摆渡人: 它会让芽衣以“自己的秘密已不是秘密”为前提将对话继续下去。
霞: 但是仔细想想，这其实并没有实质性意义。如果我的确是对她有所图谋的人，知晓她的真实身份是理所当然的事情。
摆渡人: 没错，话术的本质不过是利用人在对话间不及深入思考的漏洞所施加的心理暗示。
摆渡人: 人在思维跟不上话题的时候通常只能进行最简单的逻辑。而你给予芽衣的暗示是你对知道她真实身份这件事“表现得十分坦然”。
摆渡人: 想要隐瞒的人才会遮遮掩掩“假装不知”，因此表现出“坦然”的你比“不知情”的你更加可信。
霞: 这么看来，不去遮掩伤口处理手法的娴熟也是同样的道理？
摆渡人: 没错，在此之上这更是一种诱导。
摆渡人: 人是否定性的生物。比起被动接受的确定情报，通常情况下人会觉得主动提出质疑后得到验证的情报更加可信。
摆渡人: “伤口处理手法娴熟”是一个饵。
摆渡人: 果不其然，这位谨慎的前影卫首领顺利地发现了我们准备好的疑点，而得到答案后的她会更加笃信“你根本没有隐瞒的打算”。
霞: ………
摆渡人: 怎么了？
霞: 你们玩情报的人，心都脏。
摆渡人: ………
霞: 雷电芽衣的事姑且放在一边。在下拜托你调查的事情进展如何？
摆渡人: 如你所想，旧城区周边近年来的确有许多稀奇古怪的流言。
摆渡人: 而其中“悬浮在空中的房屋”“在盛夏结冰的池塘”以及“晴空下的电闪雷鸣”这三条目击频率最高。
霞: “悬浮在空中的房屋”，蜃楼么？
摆渡人: 很有可能。我分析了一下这个现象目击情报的地域排布，果然都集中在之前那柱火印周边的区域。
霞: 既然如此，那么“夏日结冰”和“晴空雷鸣”也是和火印相似的东西所造成的现象。
摆渡人: 两边的位置都已经大致确定，不过我建议你行动要抓紧时间。
摆渡人: 昨晚为了给芽衣制造一瞬间的逃生机会，你在暗处用石子干扰了一下城主大人的出手时机。
摆渡人: 如果是那位大人的话，此刻或许已经察觉到有第三方势力介入。
霞: 虽然现在还不知道这些生魂的真正用途，但姑且还是抢先收集到手中为好。行动吧。
