舰长: 八…八重樱！
旁白: 八重樱浑身颤抖着，她的手正紧紧按着刀。
希儿（？）: 不要打扰她哦，我们现在相处得相当愉快呢。
AI: 八重樱恐怕是在和心魔作斗争，因为这里是“恐惧”的心相世界。
舰长: 八重樱！
希儿（？）: 舰长，在这里喊破嗓子也没用哦。
希儿（？）: 八重樱已经完全无视了你们的存在，毕竟我和她的交谈相当精彩，让我想到了我和宿主共处时，我总会问她很多问题。
希儿（？）: 然后我还喜欢问她，“希儿，不想回答我的问题吗？”
希儿（？）: 还有这个，“希儿，不想直视我的眼睛吗？”
希儿（？）: 我还想听宿主对我说“不”，幻想着她一边摇头一边后退的样子。
希儿（？）: 当然，她确实总会这么做。
希儿（？）: “就算这样也没办法逃走哦。”我也会这么和她说。
希儿（？）: 但是我总是得不到她的回答。
希儿（？）: 我明白那沉默的意味——是恐惧。
希儿: 我很害怕…我真的很害怕…因为你…和我根本不一样。
八重樱: 唔…停下吧，我不会再被你蛊惑了…
希儿（？）: 哦？居然能说出这样的话…那你还记得这个吗？
八重樱: 这…这是…
希儿（？）: 盒中恶魔…八重樱，你也曾借助它的力量吧。
八重樱: 你…你到底是谁？
希儿（？）: 我是希儿。
希儿（？）: 就像你看到的那个人，也是八重樱。
八重樱: 那不是我…
希儿（？）: 我一直追逐着宿主的声音，所以她无法从我这里逃走。
希儿（？）: 我想要狠狠地抓紧她，把她禁锢在我身边。
希儿（？）: 那个孩子一直喜欢躲在其他人的身后呢，如果是这样，躲在我身后岂不是更好。
希儿（？）: 但是，她又有些不甘心，不喜欢这种被人完全掌控的感觉。
希儿（？）: 八重樱，你是不是很熟悉这种感觉？
八重樱: 唔…
希儿（？）: 她害怕我，但我会一直照看着她。
希儿（？）: 不如说，我也需要心中的那些恐惧，她越感到害怕，我的养分就越充足。
希儿（？）: 就像心中怀揣着恨意与恶意的你，是我最喜欢的样子。
希儿（？）: 你没能阻止凛的死，甚至亲眼看着她死在了你的面前…
希儿（？）: 所以你才会与盒中的恶魔产生了共鸣。
八重樱: 不…那是我…那确实是我，我不能否认这一点。
八重樱: 恐惧，是异化的温床。而逃避是恐惧的温床。
八重樱: 我越是害怕，越是逃避，恐惧越是增长，恶魔便如影随形。
八重樱: 特别是，当我见过那光芒之后。
八重樱: 那道名为“卡莲”的光芒。
八重樱: 但是直到后来我才明白，即使这光明会照亮我的不堪，即使会被这光明灼伤，我也决定要走到光明中去。
八重樱: 即使我本来已与黑暗融为一体，但是我不会惧怕它。
八重樱: ——惧怕我心中的黑暗。
八重樱: 所以给我消失吧，恶魔。
