旁白: 借助于曾经往来两边世界的雷狱丸的力量，我和第六夜进入了娑婆世界。
旁白: 这个娑婆世界比之前我所经历过的更为广阔，却令人感到不适。
旁白: 它似乎继承了现实世界的一部分，却处处显现着倒错感。
旁白: 一棵棵樱花树，一排排砖石，像是随意堆放的废弃品一般。
旁白: 没错，这个世界就如同一个垃圾场……各种现实构架被解离成零散的碎片丢弃在这里。
摆渡人: 你应该已经注意到了，霞。
霞: 嗯，与其说这里和八重町“不是同一个世界”倒不如说这里存在着“无数个世界”的碎片。
摆渡人: 没错，甚至我们所在的八重町都很可能只是碎片中的一枚而已。
霞: 这个话题实在是有些超出在下的预想。
霞: 但若真是如此，疑似黑洞的「饿鬼道」咒印又到底持有着怎样的能力？
摆渡人: 我在调查咒印的过程中曾经翻阅过诸多八重町流传下来的古本。
摆渡人: 「外道六法」中最神秘的「饿鬼道」咒印或许早就以一种更意想不到的方式出现在我们的视野里。
霞: 它里面到底记载了些什么？
摆渡人: 一种妖怪。
霞: 妖怪？
摆渡人: 一种被叫做「混沌」的妖怪，状若球体，总是突然间出现又突然间消失。
摆渡人: 在这个妖怪出现过的区域，总会有人无端失踪，这种现象在八重町的历史中被称作“神隐”。
霞: 听起来简直就像……
摆渡人: 恐怕这枚「饿鬼道」的咒印已经初具灵识，而它的能力也和“空间”脱不了干系。
霞: 拥有自我意识的咒印么……但是眼下我们的当务之急还是追上芽衣。
雷狱丸: 不用担心，主人。人类的魂魄对于妖灵而言是最甘美的饵料。
雷狱丸: 既然那个女人身上携带有生魂，就不可能逃过我的鼻子。
霞: 那么事不宜迟。拜托了，雷狱丸。
