旁白: 等我回过神来，方才那场战斗留下的痕迹也被清理干净了。
旁白: 直到最后我才意识到，从一开始起，孔明先生就没打算让任何一个人活下来。
旁白: 冷汗早已浸湿了后背，耳边好像还残存着德丽莎的尖叫声。
舰长: 德丽莎……德丽莎没事吧？
孔明: 德丽莎只是受了点惊吓，我让侍卫先带她下去休息了。
舰长: 观……咳。
旁白: 我刚想问孔明为什么要做到这个地步，但是一张嘴声音却是哑的，连忙咳嗽了好几声掩盖过去。
旁白: 孔明从台下缓缓走回到阶上，她不动声色地接过侍女递过的手绢，擦去脸上的血迹，然后斜斜地靠在椅子上。
孔明: 哈……这样就结束了。
旁白: 她像是松了一口气，挥了挥手，一旁的侍女默默地拿来两个酒樽，斟上了酒。
孔明: 舰长你尝尝，虽然不是绝世名酒，但也是煌国有名的好酒不知春，因为口感清冽，因而得了春茶的名。
孔明: 舰长，怎么不说话？
旁白: 我张了张嘴，仍旧觉得口干舌燥，说不出话来……
孔明: 看来是让舰长受惊了……孤先自罚一杯……唔？！
旁白: 孔明抬头刚抿了一口，神色一变，径直将酒盏掷在地上，清脆的碎裂声随之传来。
旁白: 我面前的酒杯也被孔明拂落在地。
孔明: 今天是七夕，又不是肃秋寒冬，喝的就是不知春清冽的口感，这酒何必温了来喝？
孔明: 白糟蹋了这酒！来人，带走！
旁白: 刚刚倒酒的侍女跪在地上，不住地磕头。随即又上来一名侍卫，将那名侍女架走。
旁白: 又有两个侍女上前收拾一番，回头拿来了新的酒樽和酒，又重新满上。
旁白: 我观察着她们的脸色，安安静静毫无变化，看来早就习惯了这些事。
孔明: 真是败兴……
旁白: 孔明一脸怒气，我不知该如何接话，只能端起酒樽抿上一口，算是润了润喉咙。
舰长: 酒，确实是好酒，但……
孔明: 舰长这话似有弦外之音。
旁白: 我又只得闷头喝酒。
旁白: 几杯酒入肚，背上的冷汗终于化去，停摆了许久的大脑开始重新运转。
旁白: 我重新环顾四周，然后，我才注意到一件事。
舰长: 对了，丽塔……宰相大人不在此处吗……
旁白: 孔明先生正拿起酒杯，动作突然一滞，却没有说话。
旁白: 她来回摩挲着酒杯，随即又自顾自斟满了酒，遥遥与天空一对。
孔明: 你也注意到了么……
旁白: 我顺着她的目光看去，只看到一颗忽明忽暗的星星，耳边响起孔明先生幽幽的声音。
孔明: 丽塔死了。
