旁白: 啪嗒——啪嗒——
旁白: 回音在耳内窸窣作响。
旁白: 像是雨水滴打落在伞上的声音，又像是鸟类拍打翅膀的声音。
旁白: ——睁开眼睛，最先进入视线的，是被铁板包覆的天花板。
姬子: …这是…哪里…
旁白: 姬子扶着还没完全清醒过来的脑袋，吃力地支起身来。
姬子: …是监狱吗？
姬子: 对了，我被抓住了。然后呢…
旁白: 她想要下床，却不小心一个踉跄，险些摔倒在地上。
旁白: 啪嗒——啪嗒——
旁白: 一种奇怪的杂音在脑内回荡。
姬子: 啧，什么声音…
姬子: …可恶，身体好重…我这是睡了多久…
姬子: …德丽莎她们怎么样了…我得赶快出去…
旁白: 她跌跌撞撞地朝大门走去，脑海中的杂音却变得越来越响。
旁白: 瞬间，疲劳感涌向全身，她跌倒在离出口只有几十厘米的地方。
旁白: 姬子艰难地爬起身，背靠在铁门上，大口喘息着。
姬子: 哈——哈——
姬子: …嗯？
旁白: 突然，她发现自己手中，不知何时多出了一瓶试剂——
符华: ……
姬子: …你的样子，还真是变了不少…
符华: ……
姬子: 那么，你来找我这个俘虏做什么呢？
符华: …你手里的是崩坏能中和血清，它能缓解崩坏能对身体的侵蚀。
符华: …找个安全的地方再用它。
符华: 一旦血清中和了体内的崩坏能，你作为女武神的力量也将丧失。
姬子: ……
姬子: …呵，礼物吗？还真是谢谢了。
符华: …律者觉醒了。
姬子: ……！
符华: 从这里出去后，往北面跑，你会看到一座哨塔。
符华: 那儿很安全，你可以躲在那里。路上会有些守卫，但我相信你能解决。
姬子: 我不需要知道这个。告诉我，德丽莎她们在哪里！
符华: ……
符华: 如果你要选择拯救同伴的话…
符华: 就穿过哨塔继续前进，我会在哨塔另一头的实验室等你。
姬子: ……？
姬子: 喂，别走——
旁白: 没有回应，门的另一侧毫无动静。
旁白: 姬子撑起身子，用力朝门推去。
旁白: ——然后，意料之外的事发生了。
姬子: 咦，门是开着的？什么时候打开的…
姬子: …没时间管这些了！
旁白: 她将手中的血清塞入口袋，快步跑出了第七收容舱。
