丽塔: 舰长大人，虽然白魔女的所在地已经明确，但是正面挑战我们的形势依旧不容乐观。
舰长: 以符华和丽塔的战斗力再加上我和姬子还是难以取胜么？
丽塔: 这并不是战斗力加减的问题，舰长大人。
丽塔: 游戏设计者都是大猪蹄子。就算是被打上了开放世界的标签，所谓RPG也仍是按照流程跑任务打倒BOSS就结束的线性游戏。
舰长: 惊了，丽塔居然也是会玩游戏的人么？！
丽塔: 了解主人的喜好可是女仆的必修课，舰长大人。
舰长: 既然如此，为了获得能与白魔女一战的力量，我们现在应该做些什么？
丽塔: 传说时之祭坛周围有四座高塔，每座塔里各有一个古老的封印机关。白魔女封印的松动或许就和这些机关的年久失修有关。
舰长: 你的意思是说，只要修复这些机关就能将白魔女重新封印么？
丽塔: 不，恐怕即使全部修复这些机关也已经无法再次完成封印。但至少，我们能够在白魔女尚未恢复之际进一步削弱她的力量。
丽塔: 在力量悬殊的情况下，与其寄希望于主角光环的爆发不如切实削弱自己的对手的实力——这就是我们战胜白魔女唯一的胜机。
舰长: 啧，想跳过跑图直接进入冠军之路果然是做不到的么？罢了罢了，那么那些塔和机关究竟在哪里呢？
丽塔: 就在这里，舰长大人，欢迎来到「虚饰之塔」。
