旁白: 由于■■■的命令，阅读该文档需特殊访问许可。
旁白: 请输入许可密码
旁白: ***********
旁白: -许可确认，显示档案-
旁白: 受试者代号：DELTA
旁白: 受试者姓名：■■■■
旁白: -受试原因-
旁白: ■月■日，受试者接受手术，术后恢复良好，未见排异反应。
旁白: 术后第■天，受试者出现持续低热、喷射性呕吐等症状，初步诊断为术后排异反应。
旁白: 经检查，受试者体内的崩坏因子植入时间约为■年前，诊断修改为「假性排异」，症状未消失。
旁白: ■小时后，受试者全身出现红疹，并发休克等过敏症状。
旁白: 当日，受试者共计休克23次。症状多于受试者睡眠时出现，清醒时有所减缓。
旁白: 术后第■■天，受试者诊断为「情绪性过敏」，过敏源为受试者的“梦”，归类为创伤后应激障碍。
旁白: 已对其开展认知行为辅助药物治疗，疗效欠佳。
旁白: 术后第■■天至第■■天，受试者失眠时间连续超过三天，轻度意识紊乱。
旁白: 受试者声称自己正在墙上进行涂鸦，制作下一场巡演的背景板。
旁白: 病房墙上未见可视性颜料，但检测出崩坏因子，受试者的排异与过敏症状均有所减缓。
旁白: 术后第■■天，开始对受试者进行「色彩暴露」实验。
旁白: ————
旁白: -受试过程-
旁白: *****权限未开放*****
旁白: ————
旁白: -受试结果-
旁白: 受试者已可熟练释放「情绪因子」①进行「战斗」 ②。
旁白: 应■■■的要求，为受试者的武器中装备荧光蛋白试剂，「情绪因子」离开受试者体内时，可将其着色为可视性「颜料」③。
旁白: 注释①：「情绪因子」。猜测为受试者自身情绪的具现化物质与受试者体内的「崩坏因子」结合而成。
旁白: 「情绪因子」的「生成」与受试者的「情绪性过敏」有关，「释放」与受试者的「假性排异」有关。
旁白: 注释②：「战斗」。经过对比测试，受试者在进行「战斗」后，「假性排异」与「情绪性过敏」的症状均有大幅减轻。
旁白: 注释③：「颜料」。该「颜料」并非颜料，仅为方便认知的称呼。
旁白: 「颜料」的初始组成物质为「情绪因子」，其余成分不明。「颜料」的附着有较强时效性。
旁白: 初步研究显示，与「颜料」接触会发生「应激性情绪传染」。
旁白: 接触者的症状会随「颜料」消失而消失，因样本量稀少，该项研究还在进行中。
旁白: ————
