琪亚娜: 能和我说说赤鸢仙人的事吗？
林朝雨: …赤鸢师父的事迹，在哪里听都差不多。你和她既然是朋友，不如听她本人和你说吧。
琪亚娜: …可是，她总是有许多事情不愿意告诉我。
林朝雨: 朋友自己尚且不愿意告诉你的事，又何必要从外人那里知道呢。
琪亚娜: 嗯……我明白了。
林朝雨: ……
林朝雨: 我倒是可以告诉你一个故事。
旁白: 林朝雨没有理会讶异的琪亚娜，开口道。
林朝雨: 五百年前，赤鸢收了七个徒弟。
林朝雨: 除了最小的徒弟以外，其余六个孩子的父母都曾走火入魔，变为妖物。
林朝雨: 不知为何，赤鸢选择将这六个一手造就，与她有血海深仇的孤儿收为弟子，教授武功。
林朝雨: 你会否认为这是一个温情的故事？呵呵，不是这样的……
旁白: 林朝雨微微一笑，面上却并无笑意，只有说不出的悲伤。
林朝雨: 后来，这七个弟子联起手来，将赤鸢杀死了。
琪亚娜: 咦——为什么？
林朝雨: ……
林朝雨: 那是一个子夜。
林朝雨: 赤鸢从山下回来，按理说，这一日迎接她的应是大徒弟，可她却没有来。来的是七徒秦素衣。这不合规矩，但赤鸢不疑有它。
林朝雨: 秦素衣与师父同行上山，一路上，她想把接下来将发生的事告诉师父…她差点就说出了口。
林朝雨: 可惜，二徒苏湄出现了。她总是这样，总在准确的时候，做出恰到好处的举动…她来了，七徒的话也只能梗在喉中。
林朝雨: 三人一路回到拂云观，踏入门中的一刻，赤鸢立刻明白：她的七名弟子都在这所观中。
林朝雨: 三徒的“风清扬”夺走了声音；六徒的“赤绝影”吸去了光线；七人呈合围之势，这正是苏湄谋划已久的良机。
林朝雨: 不过…呵呵，愚蠢的大徒弟却没有动手，她呀，就这么错失了先发制人的机会，也只换来了一句话的时间。
林朝雨: ……不过，一句话的时间对赤鸢来说，就够了。
林朝雨: 仙人不老不死，不管受到怎样的伤势都会迅速复原。唯一弱点在头部，但失去先机的徒弟，想要刺伤赤鸢已是极难。
林朝雨: 最后出手的是五徒，也只能是她；五徒是七人中最强，也是唯一领悟到剑神的徒弟。那一剑分寸妙绝，直中眉心。
林朝雨: 一瞬间，赤鸢短暂失去了再生的能力；也就在同一刹，六把剑击中她的身体。
林朝雨: 天下无敌的真仙赤鸢，就这样死了。
旁白: 林朝雨说完，终于朝琪亚娜望了一眼。
琪亚娜: 可是班长…赤鸢还活着呀。
林朝雨: 嗯，赤鸢仙人不老不死。二十年后，她重新复活，一一找到了徒弟们……这才是结局，我还没有说。
林朝雨: 因果循环？报应轮回？故事里的人哪里知道寓意为何。可是……
林朝雨: 不重要了……这只是个故事。
林朝雨: 休息吧，你也累了。
