希儿: 舰长，我们还是回冰原吧，希儿…希儿还要去救布洛妮娅姐姐。
舰长: 希儿……我理解你无法释怀的心情，但即使现在回去我们也没有任何办法能够救出你的姐姐。
希儿: ………
舰长: 我不敢保证继续前进就一定能够找到办法，但至少我可以和你约定：我一定会陪你找到这个方法。好么？
特斯拉: 喂！虽然话说得没毛病，但是你对小姑娘跟对我的态度未免差得也太多了吧？！
舰长: 是啊是啊，你说同样都是“少女”，差别咋就这么大呢？
特斯拉: 你找打，你有病吧？！
舰长: 话说回来，尽管已经猜到桥的对面会是这样了，但亲眼目睹之后依旧还是没有什么实感啊。
特斯拉: 不要转移话题啊喂！再说，冰山和火山相连有什么好大惊小怪的？
特斯拉: 在冰岛东南部的世界第三大冰川，瓦特纳冰川之中，就有着很多的熔岩流、火山口和热湖。
特斯拉: 另外，我这里有一个坏消息，和一个更坏的消息，你们想先听哪个？
舰长: 哪个都一样好吗……
特斯拉: 坏消息是，去往控制塔的近路，被旁边的这些大山给挡住了，看来我们必须得从火山那儿绕行。
舰长: 我已经猜到了。这一路上，其实我们一直能看见控制塔。
舰长: 在冰原的时候，是因为隔着一条河过不去。现在过了桥，却发现旁边还有大山堵着。
舰长: 绕远路就是这场冒险的前提设定吧。
希儿: 那，更坏的消息呢？
特斯拉: 那座火山有可能很快马上就要喷发了。
舰长: ………
舰长: 博士，你终于连作为科学家仅剩的那一丢丢严谨性都丢掉了么？“有可能很快马上”是还有多久？
特斯拉: 我，我这不也是没办法的嘛！好用的测量工具都落在飞机上了！现在只能靠肉眼观察了。
希儿: 报…报告特斯拉小姐，我肉眼观察到前方有些敌人……
舰长: 我也肉眼观察到我的生命值正在快速流失……
特斯拉: 这个肉眼观察不到的吧？！
特斯拉: 喂，舰长，喂！
旁白: 在意识消失之前，似乎有谁抱住了我。
