旁白: 大贤者符华的加入引出了电视留言中未曾提及的勇者爱丽丝这条线索。
旁白: 为了寻找行踪不明的勇者爱丽丝，我们决定按照童话中的展开前往她的必经之路疯狂茶会。
符华: 话说按照童话里的展开三月兔和疯帽子不都是在疯狂茶会上登场的角色么？
三月兔: 虽然听不懂你在说什么，但在下的点心屋和疯狂茶会的确素有来往。
舰长: 诶？这还是第一次听你说起。
三月兔: 毕竟疯狂茶会的点心是由我们「三日月」独家供应的。
布洛妮娅: 那也就是说，兔女郎小姐对疯狂茶会的地形非常熟悉？
三月兔: 这…实不相瞒其实在下有些路痴，外卖这种事儿一般都由店里专人代劳。
三月兔: 说起来，记得在下店里的外卖小哥应该正好就在给疯狂茶会递送外卖的途中。
舰长: 哦？要是半道上能够碰上可就帮大忙了，他大概是什么时候出门的？
三月兔: 嗯——大概一个月前？
舰长: ……喂，你真的不打算给她登个寻人启事么？
三月兔: 没事没事，毕竟…疯狂茶会可是远近闻名的迷宫区域啊。
布洛妮娅: 等等，这个设定是什么时候出现的？
三月兔: 咦，在下没有说过么？疯狂茶会的主人把茶会的地点设在了迷宫的正中间，但凡能够走到迷宫中心的皆是茶会的座上之宾。
布洛妮娅: 总之就是想要到达茶会必先突破迷宫的意思是么？
舰长: 啊啊，果然不可能这么简单么…走吧走吧，就让我们看看这位茶会主人究竟是何方高人。
