旁白: “侦探顾问福尔摩斯先生正坐在火车上看着报纸。”
旁白: “他为人沉静，生活习惯很有规律，每晚很少在十点以后还不睡觉。早晨，他总是在我起床之前就吃完早餐等着委托上门。”
旁白: “这个全伦敦城独一无二的观察家，有着一种利用直觉分析事物的能力。”
旁白: “大多数时候，只要委托人提供出具体的事实经过，即便足不出户他也能凭着自己对犯罪史的研究给予他们名为真相的答案。”
旁白: “当然，偶尔也会出现一些稍微复杂的事件。这个时候他也会出门奔波，亲自侦查。”
旁白: “既然此刻这位声名赫赫的侦探先生出现在了伦敦以外的地方，那么等待在这辆列车前方的又会是何种离奇古怪的事件呢？”
旁白: “这次事件，也会由我，Dr.华生来为您……”
符华: 是时候停止一下你那无聊的自吹自擂了，医生。
柯南·道尔: 咳咳，工作，对我来说这是非常重要的工作，我亲爱的华。
柯南·道尔: 工作的事怎么能叫自吹自擂呢？我觉得很有必要纠正你的观点。
符华: 即便你说得这么冠冕堂皇，但在我看来事实就是如此。
符华: 「福尔摩斯」和「华生」。既然是记传性质的小说，你又为何一定要使用如此奇怪的化名？
柯南·道尔: 会奇怪么？明明对这两个名字我还很有自信。
柯南·道尔: 你看，把「福尔摩斯」和「华生」的第一个字拼在一起，就是你的名字。我认为，这是我们友情的证明。
符华: ……你的答案总能出乎我的意料，医生。
符华: 既然你如此看重我们的友情，那么能否请你解释一下
符华: 为什么你小说中的这位福尔摩斯先生看起来活像是我的性格举止和你的思维逻辑住在同一具身体里的缝合产品？
柯南·道尔: 这个……不过是技术性调整而已。
柯南·道尔: “上帝只给你造了一个人形，只不过是体面其表，流氓其质。”
柯南·道尔: 我天生就是个自由散漫的人，而这样的角色一般都不大会受女性读者欢迎。
符华: 看来，你还算有自知之明。
柯南·道尔: 我……
符华: 那么最后一个问题，国籍。我并不认为未经我的同意就将以我为原型的角色安上英国国籍是你尊重我的体现。
柯南·道尔: 不不不，我当然尊重你和你背后神秘的东方，我的朋友。但也请务必理解一下我的苦衷。
柯南·道尔: 要知道，在我们这里，东方人是默认不能出现在推理小说中的。
柯南·道尔: 这条规则并没有任何歧视与偏见的意思，只不过在西方人的认知里你们东方人身上多少带点魔幻属性。
符华: 在我看来，这已经是一种文化偏见了。
柯南·道尔: 但不可否认，至少你就能做到徒手打穿墙壁。
符华: ……好吧，你说得很有道理。
旁白: 我叫柯南·道尔，如你所见是一名小说家。
旁白: 但是除去这层身份，平日里我还在扮演着两个完全不同的角色。
旁白: 位于贝克街221号的私人诊所一如既往的冷清。这份姑且可以算作是我本职的工作，每个月的收入也只能堪堪维持我的生计。
旁白: 不过这并不是什么致命的问题。
旁白: 我的合租人兼搭档在苏格兰场的官方侦探间似乎小有名气，而借着这层关系我总能有报酬不菲的额外收入供我消费自己的兴趣。
旁白: ——两人一组的侦探顾问，专为苏格兰场的官方侦探们提供案件的咨询服务。
旁白: 我负责动脑，而华负责动手，破案之后功劳归提出咨询委托的探长所有。成功破案后的报酬一般都很丰厚。
旁白: 迄今为止我们已协助破获了大大小小各种案件，来自官方侦探与私人客户的委托也渐渐多了起来。
旁白: 相比之下，我的诊所生意却显得愈发惨淡。
旁白: “究竟是为什么呢？”有一次我向搭档抛出了这个问题。她是个克制且寡言的怪家伙，但只要开口却往往能够一语中的。
旁白: “你会选择一家三天两头就有警探上门的诊所就医么？”她这么回答我。
旁白: 呃——
旁白: 似乎说得很有道理。
旁白: 没有委托的时候，我会定期记录下一桩桩案件中自己的所见所闻。
旁白: 房东哈德森太太发现了这些小说的手稿并擅自寄给了与她相熟的杂志社。
旁白: 没想到，这些改编自真实经历的小说一经刊登就大受好评，于是，从此我又多了一个小说家的身份。
符华: 喂，已经可以看到了。
旁白: 华的声音适时地插入，生生打断了我的思绪。
旁白: 我顺着她的视线向车窗外看去，平野与山峦的尽头已经隐隐可以窥见那座灰色城市的轮廓。
旁白: 「荒芜之城」圣方丹。这座历史悠久而多元的城市若非五年前那场原因不明的「大灾变」恐怕至今还是个热闹非凡的度假胜地。
旁白: 城中古老的摩尔旧城区和平台山上的萨阿德圣陵承载着沉沦已久的马斯唐王国最后的记忆。
旁白: 好运港的葡萄牙城堡遗迹展现了旧日海洋帝国之兴衰。荷兰东印度公司支部与凡·虎克大酒店是低地与异域的完美融合。
旁白: 市中心维多利亚风格的英国总督府与17世纪巴洛克风格的荷兰葡萄酒博物馆互为张弛，相得益彰。
旁白: 然而这些都早已是记忆中的光景，「大灾变」后五年，如今的圣方丹已然成为一座死城。
旁白: 城中溢出的崩坏能催生出大量崩坏兽，在城区内四处横行。
旁白: 为避免灾害的进一步扩张，天命教会帝国研究院42实验室的成员耗时三年终于在圣方丹的周边建立起有效的隔离系统「逆熵」。
旁白: 而这一次的调查委托，正是来自于这座常年驻扎在灾害前线的研究基地内部。
符华: 真的要去么？我很清楚你并不是一个鲁莽的家伙，但是这次的委托实在太过离奇。
柯南·道尔: 瓦尔特·乔伊斯，帝国研究院42实验室的领导者，就连大名鼎鼎的特斯拉博士与爱因斯坦博士都是他的左膀右臂。
柯南·道尔: 这样的大人物，却不得不向一介私家侦探寻求帮助的理由难道你就一点都不想知道么？
符华: 抱歉，我对此毫无兴趣。
柯南·道尔: ………
符华: 不过……我的确也想看看，以“世界”为名的男人究竟会是个什么样的人物。
旁白: 这么说着，我的搭档似乎收敛了劝说我放弃委托的心思，转而将视线重新落回到手中的报纸上。
旁白: 而我从怀里再次摸出那封令人费解的邀请函。
柯南·道尔: “The rose is red, the violet's blue.”
柯南·道尔: “Mary is sweet, and so are you.”
柯南·道尔: “The rose is red, and Mary's blue.”
柯南·道尔: “We were deceived, and so are you.”
旁白: 我默念着纸面上这几行短短的文字，但无论翻看多少遍也只能认为这仅仅是一首表达恋慕情绪的小诗。
旁白: 信函的背面还有寄信人的留言：
旁白: “如果您对这首诗里隐藏的信息有任何头绪，请务必来圣方丹瓦尔特庄园一晤。我将在此静候与您的会面。”
旁白: 落款是“瓦尔特·乔伊斯”。
旁白: 信纸是欧洲产的标准制品，应该是教会组织内的通用物资。
旁白: 字迹虽然刻意被写成了潦草粗鲁的样子，但依旧不难看出是出自一个女人的手笔。
旁白: ——这封邀请函绝非瓦尔特·乔伊斯亲笔。但能从信函本身得出的结论也仅止于此。
柯南·道尔: We were deceived, and so are you……
旁白: 我茫然地重复着最后的诗句，眼角的余光却不自觉地被车厢内的一角所吸引。
旁白: 那是一个令人过目难忘的女人。
旁白: 她只是静静地坐在那里，以手支颐，却仿佛让一切的嘈杂都从她周围的空间里迅速退去，令人不自觉地屏住了呼吸。
符华: 那个女人很危险，我想你应该不用我特意提醒。
柯南·道尔: 咳，这个……当然。
旁白: 我轻咳一声以掩饰自己有一瞬间看得入迷的事实。
柯南·道尔: 倒不如说，一个引退的歌剧演员会只身前往一座死城，这点本就已经十分可疑。
符华: 引退的歌剧演员？
旁白: 我的搭档终于从报纸前抬起了头，她虽然外表冷漠但好奇心却不比任何人弱。
符华: 这一次你又是根据什么推理出的信息？衣饰？仪态？还是说……
柯南·道尔: 是呼吸。
柯南·道尔: 我们日常所使用的是胸式呼吸，而普通的声乐种类则一般采用胸腹联合的呼吸方式。
柯南·道尔: 唯独歌剧的演唱者为了不依靠扬声装置也能发出穿透交响乐背景的优美人声，需要频繁地使用腹式呼吸。
柯南·道尔: 这是一种依靠下腹进行控制让气息更加深邃悠长的呼吸方式，想要掌握并不是那么容易的事情。
柯南·道尔: 从登上这列火车起，这个女人就引起了我的注意。
柯南·道尔: 像她这样能够在行走坐卧中都自然使用腹式呼吸的人，即便在歌剧演员中都非常稀少。
符华: 原来如此，你从上车开始就已经打起了她的主意。
柯南·道尔: 我……
符华: 不用解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实。你继续，我在听。
柯南·道尔: ………
柯南·道尔: 最后，就是她的演技。
符华: 演技？
柯南·道尔: 没错，演技。刚刚那一瞬间的眼泪，恐怕是她听到了我的自言自语后故意演绎出来的东西。
柯南·道尔: 即便知道是这样，在那一瞬间我也依旧为此而失了神。能有这份举重若轻的演技，又岂会在歌剧界里寂寂无名？
柯南·道尔: 我说的对么？前华沙帝国歌剧院首席女歌手，艾琳·艾德勒小姐？
艾琳·艾德勒: 呵呵，您过誉了，柯南·道尔先生。
艾琳·艾德勒: 即便很少有人见过您的真容，但您的名字也会连同福尔摩斯的冒险史一同被永远流传下去。
艾琳·艾德勒: 而离开歌剧舞台的我，只不过是个过气的演员。在作为谈资的价值被榨取殆尽后很快就会再也无人提及。
符华: 你们，究竟在打什么哑谜？
符华: 医生，即便你能够推理出她歌剧演员的身份，但是隐退和名字你又是如何得知的？
艾琳·艾德勒: 呵呵，这个问题非常简单，符华小姐。
艾琳·艾德勒: 您手中报纸的背面就印着我的照片，头条刊载的正是我宣布引退的消息。
符华: 什……“华沙帝国歌剧院首席女歌手，艾琳·艾德勒宣布永久退出歌剧舞台”……
艾琳·艾德勒: 重新自我介绍一下，我叫艾琳·艾德勒，和瓦尔特先生乃是旧友。此番也与两位一样受邀前往瓦尔特庄园拜访。
艾琳·艾德勒: 往后还要请二位多多关照。合作愉快，“华生”医生还有“福尔摩斯”先生。
柯南·道尔: 合作？你到底在说什么？
旁白: 美丽的女人提起她的裙摆微微欠身行了一礼，与此同时火车在一阵轻微的晃荡中开始逐渐减速。
旁白: 这是即将到达目的地的讯号。
旁白: 「荒芜之城」圣方丹，已然近在眼前。
