舰长: 呼…呼…
舰长: 感觉战斗一下子轻松了不少！
仿犹大: 当然，流血的战斗，对我来说可是一种享受。我不会轻视任何一次战斗的。
仿犹大: 所以我现在可以…
舰长: 好的没问题，回去就给你喝番茄汁。
仿犹大: 请在番茄汁的瓶子上贴好标签，写好我的名字“仿犹大”，不然会被那只麻雀偷吃的。
精卫之翼: 你…
爱因斯坦: 很抱歉打断你们的谈话，但是我们该回去了。
舰长: 诶？我们不继续探索了吗？说不定前面还有更多老师的同类…
爱因斯坦: 但是海渊城有诸多不确定因素，仪器也已经检测到前方出现了强烈的时空不确定性衰减。
爱因斯坦: 虽然对人类的影响并没有那么明显，但对它们来说这个形态可能会消失，会变成普通的——
舰长: 蛋？
精卫之翼: 小鬼，你在说什么！
爱因斯坦: 普通的武器…但是如果我的后续研究能够成功，现在这样的形态或许也能维持。
舰长: 那只要我们现在继续战斗，不断强化这个认知，还会有其他…嗯？我应该叫它们什么？
爱因斯坦: 拥有武装力量的人形武器，就叫它们武装人偶吧。
爱因斯坦: 这两位武装人偶已经是非常不错的研究对象了，回去之后我会制定计划着重对它们进行培养和强化。
爱因斯坦: 等下次来这里时，一定会有更多的发现，这点请舰长不要担心。
