孔明: 乾坎艮正巽…坎居北，离处南……
旁白: 少女甜美的嗓音揉在晨间湿润的雾水里，将我从梦中唤醒。
孔明: 引离入坎，降之于兑……
旁白: 我好不容易睁开双眼，只见天色尚早，少女就在一旁草地上念念有词地画着什么。
舰长: 早上好，孔明。你这是在……晨间运动？
旁白: 少女看都没看这边一眼，继续在地面涂画着什么。
舰长: 如果是什么求雨仪式的话，就不用劳烦了。我让小特往天上……
孔明: 愚见！此乃引火入水，请君入瓮之阵！
舰长: 引火入水？
孔明: 哎，阵法不识，陷阱不分……你这刺客除了随身带个会飞的铁具以外，究竟是有何用处？
孔明: 异兽阎罗，其为至阴；异兽无相，其属混沌。此二兽虽灭，然尚存一至阳之兽，性火而畏水。
舰长: 我明白了，所以你要将至阳之兽引到那海底祭坛，这样就有了地利。
孔明: ……汝生是何以得知那海底祭坛之事？
舰长: 诶？啊，这……不，不过是流言蜚语，道听途说罢了……
孔明: 胡言！此事极为保密，鲜有人知，何至于流传至市井！你，到底是谁？
舰长: ……
孔明: 快老实交代！吾辈可没有时间与你在此纠缠！
孔明: 七星阵法未成，仍有多地尚待布置，接下来，还需顺道而下前往不远处的紫苑镇……
舰长: 且慢。
孔明: 哈？别想转移话题！
舰长: 我的身世和接下来的计划，可以之后再慢慢道来。
舰长: 毕竟，我想藏在树后的那位朋友，也已经听得够多了吧？
孔明: 什么？
北辰芽心: ……
北辰芽心: 失礼了。偷听窥探实乃下作之行，绝非吾之本意。但刚才二位相谈甚欢，实在不好得打扰，如有冒犯，还请原谅。
孔明: 北辰芽心……皇叔手下的武将吗……
舰长: 你认识她？
孔明: 许久前的国宴上有过一面之缘。留心，此辈以「北辰二刀流」名震江湖。
北辰芽心: 殿下居然记得我的名字？这还真是……诚惶诚恐。
北辰芽心: 但我此行不为其他。殿下也应该猜到了，还请老实和我回二皇子殿下那里去吧。
舰长: （二皇子…她也是被那狗头军师派来杀孔明的么……）
孔明: 我要是说不呢？
北辰芽心: 我得到的命令是不论死活，但说实话，我是不想同殿下动武的。
旁白: 然而话语间，武者已将双手轻轻搭到了自己的两把佩刀上。
孔明: ……
孔明: 那么，看来是免不了一场战斗了呢，只可惜要惊扰到这林间的晨鸟们……
舰长: 等等。
孔明: 你这粗鄙之人，这已是你今天第二次打断我讲话了！
舰长: 战斗这种粗活，还是交予我来吧。
孔明: 啊？你个踩了陷阱都出不来的新手刺客，如何同那皇叔的贴身侍卫抗衡？
舰长: 北辰剑法，我曾经也多少有所研究，加上有小特在的话，应该是能有胜算。
舰长: 而且孔明你为了设阵起那么早，一定累了吧？话说小特呢？该不会还没起床吧？
孔明: 啊，关于这个……
舰长: 嗯？
孔明: 我…我昨天趁铁拳先生睡着，随便拆了她身上的几个零件下来，结果天太黑没安得回去，不知道是不是这个原因……
舰长: ……
孔明: 何…何妨之有？！吾辈好奇心犯了有什么错？！
孔明: 怎，怎么？莫不是没了她就打不过了？
舰长: 胜算是少了点儿，但也不是希望全无。只不过，需要孔明先生帮个小忙。
孔明: 什么忙？
舰长: 对方的剑法，你刚刚说是「北辰二刀流」？
孔明: 不错。
舰长: 这同我所知的北辰剑法略有不同，此为影响胜败的一大变数。
舰长: 另外我现在手边缺少能用的武器。若是能有办法弄来一把，我或许还能与之一战。
孔明: 啧，汝好歹一名刺客，怎会连趁手的兵器都不随身佩戴？
舰长: 所以说我不是刺客啦！那是误会！
舰长: 在找来武器之前，我会先拖住……
孔明: 不必多此一举！
舰长: 诶？
孔明: 不就是一把破剑吗？三句之内帮你搞定。
旁白: 说罢，只见孔明向那北辰芽心处走了一步。
北辰芽心: 哦？商量好了吗？那么，殿下你的决定是什么？
孔明: 北辰芽心！汝可是皇叔身边勇武忠心之士？
北辰芽心: 勇武不敢当，忠心绝无二。
孔明: 那汝向吾等手无寸铁之人挥刀，同那些谋财害命的地痞贼人有何不同？！这不是给皇叔脸上蒙羞吗！
北辰芽心: ……这，吾乃有令在身，怎可同类而语，况且……
孔明: 诡辩之言！不如，汝将一把佩剑分予吾之护卫，使其代为吾战。他若不敌于你，吾辈便随你回去！
北辰芽心: ……此话当真？
旁白: 只见北辰芽心思考片刻，继而断然解下一把佩剑，不偏不倚地丢到了我面前。
北辰芽心: 武者不斩手无寸铁之人，殿下所言极是。如今兵剑已得，殿下方才之言，休要收回。
孔明: 吾辈决不食言。
北辰芽心: 那么，就请拾起那把佩剑吧，殿下的护卫。
舰长: ……不愧是孔明先生。可是，这真的没问题吗？
孔明: 嗯？何出此言？
舰长: 如果我输了，你可是要被她带走的啊。
孔明: 哼，将自己的安全与命运交给护卫，这不是理所应当的吗？
孔明: 还是说刚才的自信都是装出来的？你这自称要保护我的刺客。
舰长: 都说了我……
孔明: 莫要多言！反正忙我是帮了，接下来就看你的了，刺客先生。
舰长: ……
旁白: 我拾起脚前的佩剑，拔出剑鞘，放在手里掂量了一下……
旁白: 剑长约二尺九，宽一寸一；护手一寸三，宽二寸六，厚七分；剑身寒光逼人，末端刻有雷纹，开刃之处十分锋利。
北辰芽心: 交战之前，还请问护卫之名。
舰长: 不过是一介船夫罢了，名字不足挂齿。
北辰芽心: 那么，北辰芽心参上！
舰长: 放马过……
旁白: 忽然间，只觉自己左面升起一阵寒风，随之而来的是手中铁器发出的清脆撞击声。
旁白: 叮——
旁白: 原来比起大脑，身体肌肉先做出了反应，刚才对方瞬步至前，想在一息之间决定胜负，身体好歹是凭着直觉挡了下来。
旁白: 回过神来，只觉虎口生疼，甚至整个小臂都在隐隐作痛。
孔明: 喂！刺客先生，你没事吧！
舰长: 没，没事……真不愧是北辰家的剑法。
北辰芽心: 哦？居然能够看穿「北辰二刀流」的剑式？看来你也并非等闲之辈。
旁白: 话音未落，剑锋已至。多亏刚才的奇袭将我的神经提到了高度紧张的状态，这第二剑才好歹是看清了。
旁白: 第二剑直刺心门而来，看清时已无法格挡，况且上挡为喉，下挡入肺，右穿中脊，左伤动脉……
旁白: 情急之下，只能用尽全力向右闪去，同时用手中之剑护住左身。
旁白: 果不其然，又是「叮」的一声，对方剑锋打在我剑身上，偏离了原先的轨迹。
旁白: 我因闪躲失去重心险些摔倒，但马上调整好了平衡，起身后，只觉左肋一阵滚烫。
孔明: 刺客先生！
旁白: 原来方才一剑，只是勉强躲过，对方还是划伤了我的左肋皮肉，流出的血染红了我的衣服。
旁白: 我向孔明的方向望去，少女不知是出于担心还是愤怒，那执扇的手竟在微微颤抖。
旁白: 也是，毕竟刚才就算是偏右那么一寸，我现在也已经倒在血泊中了。
旁白: 但，也恰恰是方才一剑，让我看到了胜利的希望。
北辰芽心: 船夫先生，武士同样不斩受降之人，现在想要认输的话还来得及。
舰长: 哈哈，不管交手几次，北辰流剑法果然还是厉害。
北辰芽心: 嗯？在下可不记得之前和你有过交手。
舰长: 哈…别在意，不过是自言自语罢了。
旁白: 肋上伤口的痛觉刺激着我，但我脑中已有胜算，只差执行了。
北辰芽心: 哦？果然还是不降吗？那么……
旁白: 或是看到突刺有效，对方再次瞬步向我刺来。
旁白: 而看到对方脚步的那一刻，我已侧身向右，并挥刀向北辰芽心左半身挑去。
北辰芽心: ！！！
旁白: 定是没料到如此，北辰芽心一下子失了神，同我方才一般，因为急于躲闪而失去了平衡。
旁白: 但还没等我能够翻转手腕补刺过去，对方便借势拉开了距离。
北辰芽心: 刚才那是……
舰长: 如我所料。
北辰芽心: 什么？！
舰长: 想必阁下平日里太过习惯以双刀作为武器了。
北辰芽心: ……你想说什么？
舰长: 习惯，将会形成依赖……而依赖，则会成为你的弱点。
旁白: 已经近距离看过两次对手瞬步突刺的我，此时也抓住了诀窍，向北辰芽心攻去。
旁白: 重心居于前脚掌、身体注意不要失衡、持剑手腕微曲……最后，一定要瞄准对手左半身！
旁白: 叮——
北辰芽心: 呃……！！
旁白: 此剑虽被挡下了，但已明显可以感到对方内心的动摇。
舰长: 「北辰二刀流」……古来双刃之诀窍，在于一刃守，一刃攻。
舰长: 北辰小姐你应是习惯于右手攻，左手守。
北辰芽心: ……
舰长: 而如今你将左手佩剑让给了我，战斗时势必会产生一些违和感。
舰长: 这违和感就体现在你的重心之中。
北辰芽心: 哼，是在那第二剑时发现的吗……
舰长: 没错，当时你左半身明显有些失衡，想必换做平常，你是想用左手的剑来封住我退路的吧。
舰长: 战斗中的肌肉记忆过于深刻，以至于瞬息之间无法调整。
舰长: 刚才朝你左半身的那一刺恰恰印证了我的想法，你右手防得很生硬，不得要领。
舰长: 真换做战场上相见的话，恐怕我早已败倒于北辰先生刀下了。但事已至此，先生也请莫要说我趁人之危。
北辰芽心: 哼，战场之事，千变万化，又怎会怪得他人。
旁白: 北辰芽心深吸一口气，重新端正了架势。
北辰芽心: 但今日能与君交手，已实属我北辰流之荣幸。看来，下一剑，就是决胜的时候了。
旁白: 所言极是，经过几次交手，双方都摸清了对方的底牌，胜败全看接下来一剑了。
北辰芽心: ……
舰长: ……
北辰芽心: 喝！！
旁白: 无可挑剔的一剑，疾如雷电、锋走中段。之前左身的破绽已荡然无存，其全力都倾注在了这一剑上。
旁白: 但，许是方才的话语触动了其内心，又或是思考着下一招该如何用单刀断我退路，她步伐犹豫了。
旁白: 而犹豫，就会……
旁白: 叮————
旁白: 这次响声不同于以往，其伴随着一种决定性的杂音。
北辰芽心: ……！
孔明: ！！
孔明: 剑……断了。
旁白: 不远处草地上，静静地躺着原先握于芽心小姐手中的剑，或说，剑的大半部分。
旁白: 芽心小姐手中，现在只剩下了一段残缺的剑身。
北辰芽心: ……
北辰芽心: 是在下输了。
舰长: 啊，对…对不起……你的剑……
旁白: 芽心小姐抬手止住了我的话。
北辰芽心: 剑走极端，孤注一掷，势必就会迎来如此下场。
北辰芽心: 今日一战，在下必将牢记于心。用一把断剑换来一场剑道上的指点，再合算不过了。
舰长: 那，孔明一事……
北辰芽心: 输了就是输了，在下绝不再做为难。
旁白: 我将手中的长剑收入剑鞘，还给了芽心小姐。
北辰芽心: 孔明殿下。
孔明: 作…作何？
北辰芽心: 殿下真是有一位出色的护卫呢。
孔明: 哼，那是当然。
舰长: ……
北辰芽心: 那么，在下就此告辞。
舰长: 啊，真的不用我帮你修好那把剑吗？等我叫小特起床，她几下就能修得和新的……
北辰芽心: 不必了，断剑不可重铸，人死不能复生。在哪儿断的，就让它在哪儿腐朽吧。
北辰芽心: 倒是那边的船夫！
舰长: 啊？
北辰芽心: 下次见面时，在下就要以「北辰一刀流」向你请教了！
舰长: ……嗯，我期待着。
北辰芽心: ……
北辰芽心: 虽说因立场问题我不应该作此提醒，但还是容我说一句。
舰长: 嗯？
北辰芽心: 孔明殿下，请您一定要对胡狼少傅多加小心。在二皇子殿下看不到的地方，她一直都在密谋着什么。
孔明: 哼，吾辈还不到需要一位敌人来提醒该注意什么的程度。
北辰芽心: 孔明殿下能有此番把握，那我便不再多言，告辞。
旁白: 说罢，北辰芽心便向林子深处走去，渐渐消失在了视野里。
舰长: 呼……大早上的就来这么一出，可算是给扛过去了。
舰长: 快叫醒小特，我们继续赶……
旁白: 突然，腿上一股无力感传遍全身。
孔明: ！！刺客先生！刺客先生！！
孔明: 这是……血？你的伤口……流了这么多血？！
旁白: 隐约之间，感到有人在我耳边呼唤，似乎还伴有香囊好闻的味道。
旁白: 但眼皮却不知不觉地闭上了……
旁白: 黑暗……
旁白: 黑暗让我忆起了一些琐碎的往事。
旁白: 我曾在这样的黑暗中寻找过某人、追逐过某人。
旁白: 那回忆让我心痛。
旁白: 不…不只是心痛。我感到头痛，腿痛，浑身都痛……
舰长: 嗷……
旁白: 剧烈的痛觉将我唤醒，眼前是亮得刺眼的天空。
舰长: 嘶嘶，疼！疼！！
孔明: 聒噪！给我忍着！！
孔明: 这草药对你伤口好！好不容易才帮你嚼成了能敷的状态…你知道这草有多苦吗！
旁白: 耳边传来一位少女的抱怨。
舰长: 孔明……
孔明: 别说话，你伤得不轻，马上就包扎好了。
旁白: 少女一圈一圈耐心地为我包上绢布，手法生疏却仔细，冰冰凉的手指不时会触碰到我的肌肤。
旁白: 仔细看去，她的额头已经渗出汗水，原本好看的袖口也染上了不少泥土和血渍。
舰长: 抱歉，让你担心了。
孔明: 丢人！就你这还当什么刺客？！
孔明: 踩陷阱、被刀刺、就连鱼都烤不好！我封你块地回去种田算了！
旁白: 虽然少女口中怒话不断，但手上包扎的动作却没停下。
孔明: 好了。
舰长: 多谢孔明先生相救。
孔明: 哼……
旁白: 少女在一旁赌气一般好久没说话。
孔明: ……扯平了。
舰长: 啊？
孔明: 你救了我，我也救了你，扯平了！
舰长: 啊……芽心小姐的事啊。
舰长: 也是，这么看来此地也不宜久留了。而且，我也比较在意她口中的那位“胡狼”。
舰长: 孔明，叫醒小特，我们继续赶路吧。对了，你应该知道怎么把零件装回去吧？
孔明: 不要。
舰长: 诶？
孔明: ……
孔明: 这…这次拆下零件的后果有点严重，她肯定又要凶我了。
舰长: 如果是她的话…肯定会发脾气的吧……
舰长: 但自己闯的祸就该自己收拾嘛，观·星·殿·下。
孔明: 无礼！我…我去叫醒她就是了嘛！别再那么叫我了！
旁白: 几分钟后……
Tesla·Zero: 啊————（哈欠）
Tesla·Zero: 已经早上了吗？
孔明: 早安~铁拳先生，睡得还好吗？
Tesla·Zero: 啊？你这算命的怎么回事，一大早就笑得这么腻歪。
孔明: 有什么想吃的东西吗？需要我为你来套晨间按摩吗？
Tesla·Zero: 啧，开船的，这家伙怎么回事？怎么突然变得……
Tesla·Zero: 开船的！你身上这血是怎么回事？！
舰长: 啊……
Tesla·Zero: 等等……宕机时间10小时零7分？！
孔明: 咳咳……那个…我还有些事……
Tesla·Zero: 算——命——的——！！
