旁白: 和这个自称“德尔塔”的少女相遇，也只不过是一周前的事情……
旁白: 街边的炼金商店里，少女正紧紧地攥着自己的口袋，目光在货架上的晶石间犹豫不决。
希儿: 初级晶矿一块，啊，不，两块…然后还要一块月光玛瑙和三个砰砰果…就这些。
店员: 好嘞，这就给您包好！一共是30金币…
希儿: 好贵！
店员: 嗯？
希儿: 啊，我…我好像忘记带钱包了！对不起，给您添麻烦了！
旁白: 少女慌慌张张地连着向店员鞠了好几个躬，立刻转身跑出了那间店铺。
旁白: 直到确认自己看不见那间店了，少女才终于松了一口气，坐到了街边的长凳上。
希儿: 哎，一开始就想着升级武器什么的…果然还是太奢侈了啊……
旁白: 她掏出一块干面包啃了起来。面包屑掉在她的脚边，不一会儿就引来了许多只啄食的鸽子。
旁白: 但她却并没有理会这些鸟儿们。
旁白: 她摸索着，从怀中掏出了一本小本子，略过封面上的《勇者指南V2.0.3(Beta)，布洛妮娅注释版》，径直翻到了最后一页。
旁白: “P.S.放心吧，希儿。布洛妮娅很快就会回来。勇者一定会打败魔王的。”
旁白: “但是，如果布洛妮娅一直没回来…不要来找布洛妮娅。”
希儿: 但是…希儿是不可能不来找你的，布洛妮娅姐姐。
旁白: 她抚摸着微微翘起的页脚，仿佛上面还有曾经翻过它的人的体温。
希儿: 哎，金币也快没了…果然还是应该先去勇者公会做些新手任务，多赚点金币和经验才对呀。
希儿: 照着《勇者指南》里说的，一步步做下去的话，我一定也能成为一个合格的勇者…就像布洛妮娅姐姐一样！
旁白: 少女忽然站起身来，拍了拍自己的脸颊。
希儿: 没错，你可以的你可以的你可以的，希儿……
希儿: 你·一·定·可·以·的！
旁白: 一小时后，“勇者公会”内
希儿: 我…我的名字是希儿！
会长: 行了行了，不用喊那么大声，我能听得见。小姑娘，你从哪来的？
希儿: 我…我是从童谣村来的，会长。村子离这有点远，沿着勇者之路过来的话…大概得走七天左右吧。
会长: 勇者之路…那条路已经有些日子没人走过了吧？
希儿: 嗯…最近确实没什么人走那条路了呢。村里的铁匠铺，药铺什么的…也都已经很久没有勇者光顾过了。
希儿: 就连希儿自己的花店也是…一直没有从村外来的客人，希儿也打听不到姐姐的下落。
希儿: 所以，虽然有些舍不得，但希儿还是决定把花店关了，自己来城里找失踪的布洛妮娅姐姐。
会长: 也就是说，你以前就只是个花店的NPC？现在忽然想转职当勇者了？
希儿: 恩…恩匹西？
会长: 哎，怎么还要我解释这个……
会长: 小姑娘，你听好了。在传统的冒险故事里啊，勇者，那都是尊贵的主角，放到游戏里那就是唯一可操控的角色。
会长: 而剩下所有不能操控的，给勇者当陪衬的，无论你是开花店的还是开铁匠铺的，那都只是个路人，也就是NPC，懂了么？
旁白: 满脸胡茬的男人一边说着，一边咚咚地用指节敲着墙上写的“勇者公会”四个大字。
旁白: 希儿忽然觉得，自己眼里的这四个字正散发着无穷无尽的七彩光芒，让她这个「NPC」无地自容。
旁白: 自己之前到底在想些什么啊…「成为勇者」怎么看都不会是这么容易的事吧…
希儿: 但…但是姐姐留下的《勇者指南》里写着，勇者公会能给新手勇者提供很多任务，可以赚到金币，还能获取经验…
旁白: 男人瞟了希儿手里那小本子一眼，然后一口喝干了杯子里的酒。
会长: 哎，说是这么说，可现在这日子，也不比以前了啊。
希儿: 没…没关系的！哪怕是很枯燥很辛苦的任务，希儿也都可以做的！报酬少一点也没关系！
会长: ……
会长: 就算你这么说，可我这剩的任务也没几个了…要不然你先试试这个？
会长: 话先说在前面，这任务是最简单的那种…就算你做完了，我也只会付你一个金币。
旁白: 男人从柜台下面掏出一张快揉烂了的纸，递给希儿。
希儿: 没关系没关系…太谢谢您了！我终于接到任务了……我这就去做！
旁白: 希儿小心翼翼地收起那张任务清单揣进怀里，转身跑出了勇者公会的大门。
旁白: 她的心已经像鸟儿一样飞了起来，比身体更早一步开启了勇者的旅程，自然也就没听到之后男人与其他人的对话。
会长: 呼…可算是给这小丫头送走了。
路人甲: 老板，你还真是经验丰富啊，忽悠起人来一套一套的啊。
旁白: 男人又给自己倒上了一杯酒，抿了一口。
会长: 也就只能骗骗这种没见过世面的小姑娘了……
路人甲: 呵，得了吧！要不是我是您这常客，说不定我还不如这个小姑娘呢！
路人乙: 哦？难道你也以为替老板跑几趟腿，就能成为拯救世界的勇者了？喝多了吧你！
会长: 呵…现在这世道，哪还有什么勇者，哪还用得着什么勇者啊……
路人甲: 就是就是，魔王都没了，还要这勇者有什么用！来，喝酒喝酒！
旁白: 八小时后
旁白: 任务清单上的目标其实并不难理解，只是将新鲜酿造的啤酒送回勇者公会而已。
旁白: 但是，要将啤酒送回勇者公会，首先得去城外的酿酒厂拿到啤酒。
旁白: 而要拿到啤酒，就得先给酿酒厂老板去找酿造啤酒的大麦和啤酒花。
旁白: 虽然酿酒厂里就能找到啤酒花，但大麦得去城镇另一边才能找得到。
旁白: 而且想要拿到大麦，就必须得先打败看守麦田的魔法稻草人。
旁白: 为了打败魔法稻草人，就得去升级武器，升级武器就得回到城里的炼金商店去买晶石。
旁白: 而买晶石，就要用掉希儿已经所剩无几的金币……
旁白: 终于弄清了任务流程的希儿，就这样从城镇的一头跑到了另一头，从城内跑到了城外，从早上跑到了下午……
旁白: 最后的最后，忙碌了一天的希儿，终于带着两桶啤酒回到了勇者公会的门口。
希儿: 呼，勇者的任务……哪怕是最简单的这种，也比在花店里干活累多了呢！
希儿: 不过，这样希儿也应该算是踏出成为勇者的第一步了吧？
旁白: 她努力整理着自己的表情，好让自己看起来不那么兴奋，不那么像是一个什么都不懂的新手。
旁白: 在确认一切都准备妥当之后，她推开了勇者公会的大门，然后——
