旁白: 时间回到现在，赫利俄斯号。
特斯拉: 咦，芽衣，你回来了？
芽衣: 嗯，刚回来。我担心城市里危险，就送了小空一程，路上花了点时间。
芽衣: 琪亚娜还在医务室吗？
特斯拉: 对，刚刚又做了一次检查。情况……还是老样子……让她好好休息吧。
特斯拉: 休伯利安不久就能抵达，我们马上可以离开这儿了。
芽衣: 琪亚娜醒来后还没吃过东西，她肚子应该饿了。我去厨房看看有什么能吃的吧。
特斯拉: 芽衣，等一下……
芽衣: 怎么了？
特斯拉: ……鸡窝头这个人呀，太正经了，说话都是摆事实讲道理。作为科研人员是好事，但生活中难免会有些死板。
特斯拉: 她说的那些……你不要太放在心上。
芽衣: 没关系的，特斯拉博士，我没事。
芽衣: 我和逆熵相处了四个月，知道你们都是优秀的科学家，一定能做出最合理的判断。
芽衣: 我很感谢，你们愿意把事实告诉我。
特斯拉: 我知道你心里很不好受……我们，会努力找到解决办法的。
芽衣: …………
芽衣: 谢谢你。
琪亚娜: 芽衣，你回来了？
芽衣: 嗯，我想你应该饿了，就做了点吃的。
琪亚娜: 哦哦！……是芽衣做的咖喱！
芽衣: 先用它填填肚子吧。你还有什么想吃的，我再去准备。
旁白: 琪亚娜直起身子，抱着餐盘狼吞虎咽起来。
琪亚娜: 啊……好、好吃！……怎么会这么好吃！
芽衣: 慢慢吃吧，饭不会少的，别噎着啦。
旁白: 没多久，整盘咖喱被席卷一空。
琪亚娜: 我吃饱了！
芽衣: 结果四个月过去，你的胃口和吃相倒是一点都没变。
琪亚娜: 别说了！这段时间，我都没怎么好好吃过饭。
琪亚娜: 我已经好久没有尝到这么令人开心，令人怀念的味道了……
琪亚娜: 呼——这爽口的感觉，这恰到好处的辣味，果然还是芽衣的料理最合我的心意！
芽衣: ……你能喜欢就好，我之前还担心会不会有些太辣了。
琪亚娜: 没有没有！辣度刚刚好，一边吃一边出汗，让人很舒服，我很喜欢。
芽衣: 嗯，喝点水吧，别呛到喉咙。
旁白: 琪亚娜将杯里的水一饮而尽，心满意足地躺下了。
芽衣: 听博士说，休伯利安接下来会把你送去逆熵基地检查。你要好好配合，乖乖听话，她们都是值得信任的人。
琪亚娜: 知道啦知道啦。别担心，芽衣，不会有什么问题的。
芽衣: 嗯，琪亚娜，你会好起来的。
芽衣: 你一定……会好起来的……
芽衣: 我去洗盘子，你再休息一会儿吧。
琪亚娜: 好~！
旁白: 哗——
芽衣: …………
旁白: 流水划过芽衣的指尖，跌落，破碎，消失在小小的漩涡中，发出低沉的哽咽。
旁白: 她擦干盘子，准备把它放回橱柜，却不当心碰到了边上的木碗。几个小东西落在地上——
旁白: 是做咖喱时剩下的甜椒。
芽衣: …………
旁白: 滴答，滴答……约定的两个小时马上就要到了。
旁白: 芽衣走出厨房，过道里静悄悄的，没有一个人，只有医务室的灯光在走廊的尽头孤独闪烁。
芽衣: …………
芽衣: 笨蛋……
旁白: 她转过身，朝着没有光的方向离去。
芽衣: 甜椒咖喱……怎么可能会有辣味呀……
