林朝雨: ……这叫做：“忘我”。
布洛妮娅: “忘我”？
林朝雨: 过去也曾发生过类似的事：凡人被心印吸引，投身其间，流连忘返，最后连自己也忘却了，竟以为自己就是仙人。
林朝雨: 意志不坚、对自身不满、心存幻想之人，往往容易被幻境所惑。
林朝雨: 怪了，你不像是这样的人啊。看来赤鸢师父，确是一句剑心诀也没有教你……
琪亚娜: 她说现在习练心蕴有些晚了……
布洛妮娅: 林姐姐，剑心到底是什么？
林朝雨: 剑心…对大多数武林中人来说，它指的是习武之人的心境；然而只有少数太虚门人才知道，真正的剑心乃是“剑心诀”。
林朝雨: 它是一段口诀，共计四百六十二音，没有文字记载。
琪亚娜: 它会教我如何控制自己的力量？
林朝雨: 也许。
林朝雨: 剑心诀的神妙之处在于：除了赤鸢师父以外，没有人知道它的意义。它只是一段奇诡古怪的口诀，什么也不教授。
林朝雨: 然而，只要在心中默念，即使丝毫不明其意，剑心诀就已生效了。
林朝雨: 它会锤炼你的身体，磨炼你的心志，悄悄将你改变塑形。最后，你的躯壳会成为真气的“道”，意识则变为思维的“湖”。
布洛妮娅: 这个剑心诀，似乎有点催眠术的感觉。
琪亚娜: 听上去，剑心并不能一蹴而就，它需要漫长的练习……
琪亚娜: 既然是这样，那为什么班长不愿意教我呢？
布洛妮娅: 班长她……应该有她的打算吧。
林朝雨: 出现“忘我”的情况，说明你累了。歇息吧，余下的事情明日再办也可。
