幽兰黛尔: 分析仪展开，初始化完成，参数设置完毕……
？？？: 这些崩坏兽都是你干掉的？真是了不起。
幽兰黛尔: 嗯？是谁！
旁白: 陌生人的声音毫无征兆地从背后响起，幽兰黛尔急忙转身作出战斗姿态，她看到——
旁白: 在这离地数十米的危楼废墟中，一个金发的男人安然伫立。
苏莎娜: ——这就是幽兰黛尔大人与主教最初的相遇。
苏莎娜: 怎么样怎么样，很合理吧？这样一来，她神秘的身世还有超人的体能，就都解释得通了！
亚尔薇特: 你问我怎么样……
亚尔薇特: 太奇怪了啦！好多地方根本说不通啊。
苏莎娜: 有、有吗？
亚尔薇特: 首先——先不论外星人为什么长得和人类一模一样——如果队长真是从宇宙来的旅行者，她为什么要成为女武神？
苏莎娜: 那当然是和主教达成了某种交易啊。
亚尔薇特: 比如？
苏莎娜: 比如…比如…天命能帮她找回记忆，送她回家？
亚尔薇特: 人类没有那种技术啊，星际旅行什么的，离这个时代还太遥远了。
苏莎娜: 就算现在做不到，不代表以后不行呀。天命是世界上最厉害的组织，既然要寻求地球人的帮助，加入天命是很自然的事吧？
亚尔薇特: 那也不合理，简单来说，“最强女武神”这个身份太抛头露面了。
亚尔薇特: ○○变身还要找个电话亭呢，可我完全不觉得队长有隐藏身份的意思啊？如果真的是外星人，这么张扬不奇怪吗？
亚尔薇特: 万一遭人怀疑了呢？万一被敌人发现了呢？如果外星人真的打过来，按两边的科技差距，我们毫无胜算啊！
亚尔薇特: 简直就像是科幻小说里才会发生的事。
苏莎娜: 唔……唔……
旁白: 苏莎娜涨红了脸，来到总部后，她确实阅读了许多产自极东的读物。对于在西亚长大的她，这些幻想故事有如瑰宝一般耀眼。
苏莎娜: 也，也有可能……奥托主教手里有幽兰黛尔大人想要的东西！
苏莎娜: 说不定她的世界濒临毁灭，而天命刚好有办法阻止这一切……
苏莎娜: 又或者，她的母星已经毁灭了！为了不让同样的悲剧发生……她才来到地球，加入天命……成为女武神的队长……
旁白: 苏莎娜的声音越来越小，她自己似乎也觉得这理论站不住脚。
苏莎娜: 好吧……仔细一想，似乎确实不太对……光是外星人为什么和我们长得一样，就经不起推敲了……
亚尔薇特: 简而言之，如果地球上真的有外星人，那我们可就要遭殃了。
亚尔薇特: 不过，你的推论很有趣——它让我想到了另一种可能性。
苏莎娜: 另一种可能性？
亚尔薇特: 没错，苏莎娜，只要把你猜想中的一个概念替换一下……
亚尔薇特: 一切，就都能解释了。
