旁白: 少女在泉之精灵的猛攻下连连后退，每一次防御都显得分外艰难。
舰长: （德丽莎…看起来很痛苦。果然，刚刚那几滴血远远不够她恢复力量，她却硬撑着…）
舰长: （这种时候我能做的是——）
舰长: 麻烦大家掩护我！我去救德丽莎！
德丽莎: 咳、咳…
旁白: 少女垂下握着巨斧的双手，低着头拼命喘息着。
舰长: （果然…已经到极限了。）
旁白: 我毫不犹豫地将手臂在巨斧的利刃边擦过，瞬间，鲜血滴落。
舰长: 德丽莎！
舰长: 如果我的血能成为你的力量，你尽管拿去用！
德丽莎: 诶？！你…
泉之精灵: 哈，这是什么荒唐的闹剧？人类总是这么自大狂妄，以为凭自己的力量就改变什么。
泉之精灵: 就让我来击碎你们的希望，断送你们的未来——就从你开始解决！
芽衣: 舰长——！糟了，来不及…
旁白: 铛！
旁白: 在所有人做出反应之前，吸血鬼少女手中的巨斧挡下了泉之精灵的重重一击。
旁白: 手臂上残留着两个可爱的牙印，但几乎感觉不到痛。只是这一口鲜血，就让少女红玉般的眼眸恢复了神采。
德丽莎: 休想——
德丽莎: 休想伤害那个人！
旁白: 她高高扬起巨斧，那是人类无法比拟的力量。
德丽莎: 堕落之斧——！
旁白: 少女重重挥下巨斧，伴随着清脆的碎裂声，无形的盾牌化作无数尘埃消失在空气中。
泉之精灵: 什么——！
旁白: 与此同时，巨斧如烟一般散去，少女的身形缓缓倒下。
舰长: 德丽莎！
旁白: 她的身体轻盈冰凉得像一片雪花，落在怀里几乎感受不到重量。她的睫毛微微颤抖着，在苍白的脸颊上落下浓重的投影。
舰长: 呼…太好了，看起来没有什么大碍。
卡莲: 应该只是力量用尽暂时不能动了而已，休息一会儿就会好了。
泉之精灵: 哼、哼！少得意忘形了！只不过是打破了我的护盾，以为自己已经赢了吗？
爱因斯坦: 确实…她的战力是破格极的，以我们目前的实力，胜率依然渺茫。
舰长: 渺茫？这个说法不太对吧，博士。
舰长: 从0到无的跨越，即使只有0.0000001%，也是引发质变的奇迹。人类通常称呼它为——
舰长: 希望和未来啊！
舰长: 德丽莎拼尽全力为我们创造出了希望，怎么能在这种地方放弃！
仿犹大: 区区人类，倒还挺会说的。
精卫之翼: 看起来，是我们出场的时候啦~
舰长: 诶？
精卫之翼: 嘿嘿，就看我们的吧~
晓月镇魂歌: 驰骋不息的奇迹啊！
仿犹大: 照亮万物的魔法啊！
精卫之翼: 温暖人心的幸福啊！
晓月镇魂歌: 借由吾等之手！
仿犹大: 直至群星的尽头！
精卫之翼: Elf Extreme Rainbow！
泉之精灵: 身体…使不出力量？！
爱因斯坦: 她的攻击和防御都在不断下降！现在是击败的她的最好机会！
舰长: 大家——全力上吧！
