舰长: （先去看看琪亚娜她们吧。虽说有符华在旁边盯着，但最危险的果然……）
旁白: 轰！
琪亚娜: 呜哇！
符华: 琪亚娜同学！我不是说了鸡蛋不可以放进微波炉的吗？！
琪亚娜: 咦？咦？！是…这样的吗？
符华: 琪亚娜同学，请不要把他人的生命当作实验的筹码。
琪亚娜: 可是没有创意的话要怎么拿到冠军嘛！
符华: 天道酬勤，一分耕耘一分收获。
琪亚娜: 甜到…抽筋？什么啊……
符华: ……意思就是要认认真真把每一道菜做好。琪亚娜同学，请帮我把这些调味品放到那边的调理台上。
琪亚娜: OK！就交给本小姐吧！
舰长: 调味品的数量好惊人！看这架势，很像是粤菜…等一下，该不会有什么奇怪的食材吧？！
符华: 啊，舰长，你在真是太好了。食材不太够，有件事想麻烦你一下……
舰长: 不行！我不好吃！
符华: ……我的意思是想让琪亚娜同学去超市买食材，舰长能不能帮忙把门后的购物袋拿过来？
舰长: 哦、哦，这样啊…好的。
符华: 第一道菜要做的是白斩鸡。
符华: 先把整只鸡洗干净去内脏，准备好能没过整只鸡的一锅水，水中放大葱，生姜，八角，料酒还有少许盐……
舰长: 好上乘的刀法，好利落的刀工……等等为什么突然就开始一本正经地解说了啊！
符华: 水开后把鸡放入锅里，大火煮几分钟后转小火，注意不要让水沸腾，利用水的热量把鸡肉焖熟。
符华: 然后把鸡取出浸入冷水中放凉，涂油切块后蘸酱食用。这酱料是我的独家秘方，舰长要不要尝尝？
舰长: 这是——！
舰长: 油光发亮金黄香滑的外皮，白嫩柔软汁水四溢的鸡肉，微微透明的骨头切面上还带着新鲜的血迹……
舰长: 还有这浓郁鲜香的酱汁，完美渗入鲜美柔嫩的鸡肉中，在舌尖上绽放开来……
符华: ……舰长，你没事吧？
舰长: 曾经我也是个孤独的美食家，直到我遇到了休伯利安号。
符华: ？？？不管怎样，舰长觉得好吃的话，第一道菜就算是成功了吧。
舰长: （说起来，琪亚娜买食材还没回来，不会迷路了吧……）
