幽兰黛尔: ……
琪亚娜: ……
旁白: 返回地下基地的途中，两人沉默不语，之前缓和的气氛再一次回到了冰点。
琪亚娜: 大骗子，明明说我赢了就放我走的。
幽兰黛尔: 你只是解决了量子之影，我们的胜负并没有结果。
琪亚娜: 我刚使出真本事你就不打了，哪有这样的呀，真狡猾！
幽兰黛尔: 你口中的真本事，是太虚剑气……
幽兰黛尔: 我记得，那是符华的独门绝技。
幽兰黛尔: 你是在何时何地，跟她学习这种技艺的？
琪亚娜: ……我不想回答这个问题。
幽兰黛尔: ……
琪亚娜: ……
琪亚娜: 为什么……
琪亚娜: 还在圣芙蕾雅学园的时候，我听说过很多关于你的故事，大家都把你当成英雄。
琪亚娜: 天命最强的S级女武神，这个名号是我的憧憬，也是我曾经追寻的目标。
琪亚娜: 可是，你却选择站在奥托那边……
琪亚娜: 你知道这一切的真相么？知道我所经历的实验么？知道那个人的所作所为么！
琪亚娜: 为什么……你明明那么强，明明不是个坏人……
琪亚娜: 你为什么要帮助天命？
幽兰黛尔: 如果没有天命，谁来从崩坏手中守护这星球上的几十亿人？
幽兰黛尔: 你也曾是天命的女武神，应该十分清楚这一点。
琪亚娜: 呜……
幽兰黛尔: 这个世界本就没有绝对的善恶与对错，有的只是使命。
幽兰黛尔: 而我，也只是为了自己的使命而战。
琪亚娜: ……
旁白: 轰————！！
琪亚娜: 哎！？
旁白: 伴随着数声从头顶传来的沉闷异响，警报刹那响起。
通讯: 幽兰黛尔大人！基地遭到了袭击！是世界蛇的机甲部队！
