泉之精灵: 嗯？前面排成一排的这是…自动贩卖机？
泉之精灵: 刚好也有些饿了，先去买些吃的，然后再去追那个骗子好了。
机械音: 您看中了「遥控舵轮」吗？早买早享受哦！
泉之精灵: 奇怪…这上面贴的明明是曲奇饼干的图案。难道是机器出故障了？
机械音: 您看中了「简易路障」吗？早买早享受哦！
机械音: 您看中了「晕头转向」吗？早买早享受哦！
泉之精灵: ……
旁白: 安静的回廊里，只有自动贩卖机的机械音在回荡。
泉之精灵: 这都是些什么……连一样能吃的东西都没有吗？
特斯拉: 呼…找到她了。探测器就挂在她腰上，我们找个机会…小丫头，你手里那玩意儿是啥？
布洛妮娅: 狙击用火炮，代号MKII-真理。有效射程约三十公里，可以精确打击…
特斯拉: 槽点太多一时都不知道该从哪开始吐比较好了啊！你到底是从哪掏出来的这大家伙？！
布洛妮娅: 就放在摩托车后座下面。里面还有一把一样的，需要的话你也可以拿来用。
特斯拉: 重点不在这吧喂！我们只是想拿回探测仪然后跑路而已啊！
布洛妮娅: 用这个，一样可以解决问题。
特斯拉: 解决过头了吧喂！甚至连造成问题的人都一起解决了啊！
旁白: 听到不远处窸窸窣窣的声音，泉之精灵微微一笑。
旁白: 她看了看远程探测仪，轻轻一挥手臂。在她身后，无数空间之门瞬间浮现。
泉之精灵: 出来吧，我知道是你们。
舰长: 正面上，谁怕谁！
特斯拉: 呵，既然已经被发现了，那也就没有继续躲藏下去的必要了！
特斯拉: 没错，来的正是我特斯拉博士和天下第一的摩托车手布洛妮娅…人呢？！
布洛妮娅: 狙击手是不可以出现在敌人面前的，特斯拉博士。
特斯拉: 嗯嗯，说的很有道理…个鬼啊！早就已经暴露了吧喂！当着敌人的面躲起来还有什么意义吗？！
泉之精灵: 你们…闹够了没？
旁白: 空间之门逼近，特斯拉也不敢多作懈怠。她张开拳套中的防护力场，做好了应对冲击的准备。
特斯拉: 啧…传送门精灵，我们真就没有再好好谈谈的余地了吗？
泉之精灵: 没有。我绝不会再相信你的谎言了，人类。
泉之精灵: 偷吃我零食的罪过，或许还能用你所献上的奖金作为弥补。
泉之精灵: 但欺骗我，戏耍我，愚弄我的这些恶行…人类，希望你已经做好了付出代价的准备。
特斯拉: 都说了我根本就没有骗你，那些泡面只不过是还需要些时间……
泉之精灵: 你以为我还会再相信你的鬼话么，人类？
旁白: 一支阳伞如长矛一般从空间之门内射出，在特斯拉的防护力场上擦出一片火花。
特斯拉: 啧…这是彻底没得谈了。钻头姑娘，我们上！把探测仪抢回来，然后全速开溜！
布洛妮娅: 嗯，没问题。我会在这里掩护你的，博士。
特斯拉: 都已经被发现了就别再假装自己是狙击手了啊！快过来一起帮忙！
泉之精灵: 付出代价吧，人类。
