旁白: 数十分钟后，赫利俄斯号。
芽衣: …………
旁白: 芽衣站在紧闭的大门前，面露愁容，心急如焚。
旁白: 跨越层层阻碍，她终于从天命与世界蛇手中夺回了琪亚娜，为长达四个月的漫长寻人划下了句号。
旁白: 四个月来，芽衣没有一天不在思念着与琪亚娜的重逢。
旁白: ……可当这一刻真正来临时，她的脸上却没有一丝喜色，取而代之的是恐惧。
芽衣: 琪亚娜……
旁白: 她身心俱疲，却不敢闭眼。因为闭上眼睛，她就会看到那个人受苦挣扎的样子。
旁白: 她无法相信那个两天前还在对自己笑着的女孩，如今却在满身血纹的缠绕中不省人事。
旁白: 她不愿相信她那时的坚强，那时的笑容，那时的平安无事，都只是裹挟了痛苦的伪装。
旁白: 她害怕渡鸦的话语，她拒绝世界蛇的说辞，她祈祷着此刻手术室里的人，能够证明一切都只是虚惊一场——
旁白: 门打开了。
芽衣: ……特斯拉博士！琪亚娜她怎么样了？
特斯拉: …………
特斯拉: 经过应急治疗，她暂时脱离危险了，马上就能恢复意识。
特斯拉: 可是……她的身体状况仍在恶化，那混蛋律者的意识正在不断激发核心的侵蚀。
特斯拉: 琪亚娜尽力了，这四个月里，她一直在与西琳顽抗。可这样下去……她的身体会先一步崩溃。
特斯拉: ……偏偏是在这种时候，她还吸收了足以毁灭一座城市的崩坏能……
旁白: 特斯拉的声音逐渐微弱，微弱，最终几不可闻。
特斯拉: 我已经向本部发出了一级预警，休伯利安也在全速赶来。
特斯拉: 芽衣，冷静点听我说。
特斯拉: …………
特斯拉: ……两个月。
特斯拉: ……留给她的时间，留给我们的时间……只有不到两个月了。
