旁白: 圣芙蕾雅学院的女武神今早才来到了天穹市度假，晚上却因为某些团员在神城永夜坊欠下巨额债务……
旁白: ……瞬间被天穹市的债务管理局逮捕。
旁白: 就连休伯利安号也被拖到停机坪等候处置。
德丽莎: 可恶！电话为什么打不出去？我到底要如何向爷爷求助啊！
布洛妮娅: 布洛妮娅怀疑这设施有强大的电磁场防护，
布洛妮娅: 只有通过他们的设备才能对外沟通。
希儿: 布洛妮娅姐姐……
希儿: （能和布洛妮娅姐姐在一起就好。）
琪亚娜: 芽衣，我肚子好饿，四肢无力，是不是快死了……快救救我……
芽衣: 再坚持一会，琪亚娜。我们很快就能……
符华: 学园长……
德丽莎: 可恶！你们到底怎么搞的？竟让圣芙蕾雅欠下将近八千万的巨额债务？
姬子: 其实本来可以赚七千多万的。
德丽莎: 别提了！马路牙子岛的账目还没结清，竟然一个晚上就把十年的经费都败得精光！
德丽莎: 以后的学园的活动还要不要办啦？
旁白: 就在大家士气最低落的时候，牢房的门突然打开。
渡鸦: 你们走运了。竟然有个笨蛋打算出钱给你们【有条件交保】。
德丽莎: 是爷爷吗？爷爷把钱打进来了吗？
八重樱: 抱歉，让您失望了。在下八重樱，让各位受苦了。
符华: 啊，你不是昨天的兔女郎荷官吗？
姬子: 你为什么会有钱帮我们交保？这不合逻辑啊。
八重樱: 本人不才，但名下还有个【八重麻雀屋】。
八重樱: 神城集团觊觎已久，我把它抵押给神城了。
德丽莎: 那，我们回到圣芙蕾雅之后，我让爷爷把钱还你。
八重樱: 您误会了，有条件交保的意思就是……
芽衣: 难不成我们要帮你做事？
八重樱: 没错。看大家都饿了，不如先移步寒舍，再跟大家说点细节。
八重樱: 我家的床又大又温暖，饭团也很……
琪亚娜: 饭团？！哪里？！我要吃！快点！！！
旁白: 八重麻雀屋。
旁白: 被保释的女武神发现这个麻雀屋异常冷清，但饭团还是非常温暖。
琪亚娜: 吼大大的饭团！！NYAM~ NYAM！！
芽衣: 琪亚娜慢点吃，别噎着了！
布洛妮娅: 布洛妮娅已经吃很多了。请问这里有没有终端？布洛妮娅想试试和休伯利安取得联系。
八重樱: 房间里有，请自行去接吧。
旁白: 就在布洛妮娅离开的同时，戴着兔耳的德丽莎从房间冒了出来。
德丽莎: 八重老板，为什么一定要我穿上这个？
八重樱: 兔耳朵看来很合适，但服饰还是老气了一些。卡莲？
卡莲: 在。
八重樱: 帮我订一些比较摩登一点的兔女郎服装。
卡莲: 是。
旁白: 说完，麻雀屋的助手就跑回房间处理老板交给她的事务了。
符华: 看来我们都被那【有条件交保】的合约给忽悠了。
八重樱: 倒也不是。只是请大家帮忙八重麻雀屋回复昔日的辉煌，办一个演唱会拉拉人气。
姬子: 哼，不就是穿个衣服跳个舞嘛。
八重樱: 另外，我们对手可是胡狼的神城集团，天穹最大的财阀，希望大家多多协助。
符华: 说到胡狼和神城集团，昨天晚上我赔掉了那么多钱，越想越奇怪。
八重樱: 是的，你中了她的圈套。
八重樱: 神城集团想称霸整个天穹市，把神州最强的天命组织也设为了目标。
德丽莎: 难道是圣芙蕾雅吗？
旁白: 八重樱点了点头。
德丽莎: 那可不行！大家，我们要一起保卫圣芙蕾雅，帮八重老板打败那个可恶的家伙！
旁白: 同时，在休伯利安某个角落，某个实体AI似乎没有察觉到外界发生的一切。
爱酱: 趁大家都不在，把电力全部导入【魔咒之星】的私服！
爱酱: 反正那群女武神还在度假，我就趁这几天好好冲级！
