丽塔: 您醒了，舰长大人。
舰长: 我刚刚……睡着了？丽塔你本可以直接叫醒我的。
丽塔: 没关系，不过是一杯咖啡的时间而已，没有等多久。您睡得实在是太香了，我就没忍心叫醒您。
丽塔: 没想到您竟然就这么睡着了，看来舰长大人很疲倦呢。现在已经过错了晚饭时间，我猜您一定饿了吧？
舰长: ……被你这么一说，忽然有点想吃东西……
丽塔: 那么，或许这份礼物可以缓解您的饥饿。
舰长: 欸？
丽塔: 舰长大人，这是给您的。情人节快乐。
丽塔: 这份巧克力糅合了保加利亚的玫瑰花瓣，外层是黑巧克力外衣，里层是巧克力涂层，最里面的是巧克力太妃糖。
丽塔: 舰长大人，您在犹豫什么？难道您不打算尝一尝吗？
舰长: 这么精致……直接吃掉，有点可惜吧。
丽塔: 您真是可爱，舰长大人。就算再精美的食物，不及时享用的话，也会丧失了它最好的味道。
旁白: 巧克力递到唇边。丽塔拿着叉，脸上露出温柔的笑意。
丽塔: 舰长大人，请品尝。这个味道，您还满意吗？
舰长: 很好吃，要是能经常吃到就好了。
丽塔: 舰长大人是真心这样想的吗？
舰长: 啊……抱歉，我是不是有点贪心了？明明是这么复杂的甜点……
丽塔: 的确是有些贪心呢。
丽塔: 不过，如果是您的话，偶尔贪心一次，也是可以的。
丽塔: 我会尽量满足您的愿望，舰长大人。
丽塔: 那么，请您慢慢享用。如果有什么需要，丽塔会随时恭候您的差遣。
