？？？: 抱歉，我这位朋友有点不爱说话。要是你想解释些什么的话，不如换我来和你聊聊如何？
仙人: 若是想聊，那应用不到这兵器才是。
？？？: 到底用不用得到，那也得听你解释完了才能知道，不是么？
仙人: 我本无恶意，你又何必如此…
旁白: 仙人手中暗暗发力，而她背后的那白发女子则更是丝毫不敢松懈。就在这剑拔弩张之时——
旁白: 咔嚓——！
萝莎莉娅: 嗷——疼！！！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，你喊的太大声了！会被发现的！
萝莎莉娅: 可恶…是谁在这里放的夹子…嗷——！这边…这边居然还有一个！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，快躲起来…好吧，不用躲起来了，我们已经被发现了。
旁白: 五个人，五双眼睛，在这一刻同时看向了包菜园里的两个人，以及她们手里那还没来得及扔掉的南瓜。
伏羲之书: 二锅头？！你们俩怎么会在这？！
？？？: 现在人赃并获，应该也没有听你解释的必要了吧，陌生人？
仙人: ……
樱: 等等，卡莲！
伏羲之书: 诶诶诶老板娘你别出去呀！外面这神仙打架的时候，你什么装备都不带就出去，这不是去送么？
卡莲: 樱？！你怎么在这？快回去，这里现在很危险！
伏羲之书: 你看看，就连对面都告诉你现在很危险不该出来…等等，你们认识？
樱: 卡莲，把武器放下吧。那人是我店里的贵客，并不是什么恶徒。
樱: 至于那边偷瓜的两个…我不认识她们。
莉莉娅: 诶？
萝莎莉娅: 樱姐，不要啊！
旁白: 片刻过后
伏羲之书: 什么嘛…原来你们都早就认识呀~
樱: 嗯。卡莲她是这庄里有名的农户，也算是我的老相识了。落樱阁自开店以来用的所有南瓜，都是在她这买的。
樱: 至于这位小姑娘…
布狼牙: 布狼牙…
卡莲: 她叫布狼牙，是这庄里的农户，也是我的朋友。现在…还是我的战友。
伏羲之书: 战友？你们是在和谁打仗吗？
卡莲: ……
卡莲: 是啊…如你们所见，现在的包老庄…已经没有什么南瓜，更没有可以给你们的瓜藤了。
樱: 卡莲…这里到底发生了什么？
卡莲: 这是三个月以前的事了…
卡莲: 那时，白龙江不知为何突然发了一场大水，把村里的南瓜田都给淹了。
卡莲: 这眼看就要过年了，可那批淹了水的南瓜没法卖，再种新的肯定也来不及收成。
布狼牙: 就在大家都在犯愁的时候，庄里忽然来了个光头的行脚商人，想要将一种名叫「晶坷垃」的粉末卖给我们。
布狼牙: 据他所说，只要将这晶坷垃撒到地里，庄稼便会疯长，不出七天就可收成。
伏羲之书: 这…这是虚假宣传吧？怎么可能有这种好事？
卡莲: 大家最开始也是这么想的，所以并没有人去买他的晶坷垃。
卡莲: 只有那种包菜的爱酱，不知怎么的就信了那商人的鬼话，一口气买了十几袋晶坷垃，全都洒到了自己那片包菜园里。
卡莲: 第二天，谁都不敢相信自己的眼睛——爱酱前一天才种下的包菜，一夜间就长了满满一园。
卡莲: 看到这一幕，庄里的大家就都坐不住了，纷纷掏出银子要去买那商人的晶坷垃。
布狼牙: 可是，爱酱她早就算计到了这一步。她不但偷偷买下了那商人所有的晶坷垃，还把价格翻了十倍才肯卖给庄里的其他人。
卡莲: 不只是价格…讨厌南瓜的爱酱还趁机立了个规矩。
卡莲: 不管是谁，只要买了她的晶坷垃，那就再也不准在地里种南瓜，都得改种包菜才行。
伏羲之书: 这…这爱酱也太坏了吧？居然敢翻十倍…翻一番也就差不多了嘛！
萝莎莉娅: 就是就是，南瓜那么好吃，为什么要欺负南瓜！
爱酱: 那当然是因为，它们很碍眼啊。
伏羲之书: 谁…谁在那！
爱酱: 嗯，问得好！是谁呢…是谁呢…当然是我——天下第一可爱的，爱酱啦！
伏羲之书: 稻草人…在说话？！
布狼牙: 那稻草人是爱酱设下的眼线，在这附近的包菜园里到处都是。
布狼牙: 它们时刻监视着周围的一举一动，一旦发现敌人便会发出异响，引来附近的妖兽将其消灭。
爱酱: 没错没错，谢谢布狼牙你帮我解说！奖励你一颗包菜！
布狼牙: 布狼牙不需要你的包菜。
爱酱: 哎呀，别那么固执嘛~你看这包菜它又大又圆的，像不像你们最喜欢的那些南瓜…啊，抱歉，我忘了你们已经没地方种南瓜了。
布狼牙: ……
布狼牙: 爱酱…总有一天，布狼牙会亲手把包老庄从你手里夺回来。
萝莎莉娅: 没错！你个包菜精，现在就去洗干净菜叶子等着吧！
莉莉娅: 萝莎莉娅，我觉得这时候我们不应该插话，更不该去挑衅她。
爱酱: 包…菜…精？看来布狼牙你那边是有几个不太会说话的客人在呢…妖兽引诱装置，启动！
萝莎莉娅: 哼哼…你就尽管放马过来吧！管他是什么妖兽，小玄大人她们肯定都会…唔唔唔唔唔！
伏羲之书: 你个笨蛋快给我闭嘴啊！
