舰长: 孔明！！
旁白: 孔明面前的酒杯摔碎在地，我猛地站起身，侍卫围了上来，齐齐把长枪对准了我。
孔明: 孤有话同他说。你们都退后，没有孤的命令，不准上前一步，违令者格杀勿论！
旁白: 侍卫们面面相觑，警惕地退后了一步，仍未放下手中的武器。
旁白: 孔明先生大口大口地喘着气，一手勉强撑着桌子，另一手却仍指着棋盘。
旁白: 棋还没下完，但我已没有翻盘的余地。
舰长: 我知道我输了，但现在输赢都无所谓了……孔明先生，请告诉我到底发生了什么……
旁白: 她长长地叹了口气，而后笑了。
孔明: 看来是孤的时辰到了。
旁白: 桌子下，酒杯旁的水渍正在缓缓晕开，我才想起她方才说还有一人未杀……
舰长: 什么……难道你想自……
孔明: 不，你误会了，并不是孤意图饮鸩自尽。
孔明: 这盅酒无毒，有毒的是之前那盅。那两个人留了后手，买通了孤身边的侍女在酒里下毒。
孔明: 孤确实放松了警惕，也没有拿出银针验毒……
孔明: 她们用她们的死，换来了孤的死。
孔明: 两命换一命，对她们来说，是很划算的交易罢。
旁白: 我仿佛明白了，但又不明白，她那时的喜怒无常，试图掩盖的到底是什么。
旁白: 她尝出了毒酒，然后用这种不易察觉的方法阻止了我喝下毒酒……但是……
舰长: 英雄王和海盗王都死了，这里全是你的人。你当时发现了酒里有毒，为什么没有马上说呢？
舰长: 如果那时你说的话，可能……不，一定还有机会得救的……
旁白: 孔明苦笑着摇了摇头。
孔明: 所以，孤放任自己喝下毒酒，是因为终于了无牵挂了么？还是因为……孤终于确信了你就是那个人呢？
旁白: 孔明把头转向我，重重地强调了那几个字。
舰长: 那……那个人？
孔明: 早在很久很久以前，孤…我只有十二岁，还是“皇太孙孔明大人”，我只身出走煌月城试图以一己之力保全煌国免受外敌侵入…
孔明: 不知为何，那个人本是一介无名小卒，与我素不相识，却执意护送我，讨伐异兽……
孔明: 我还记得那个人烤的鱼……咳，怎么会那么难吃…
孔明: 我得了很多人的帮助……皇叔，幽兰将军，铁拳先生，但是，为什么会变成现在这样……
孔明: 一切或许是从与那个人分别后的某一年开始的。我记得是帝国历七十二年，当我察觉祸斗的封印有所松动，只身一人前往遗迹。
孔明: 如我所料，封印不稳，必须要我亲自坐镇其中方能加固封印。
孔明: 然而在那遗迹中，我又被勾起了少时的回忆。
孔明: 那个人现在在做什么呢？我何时才能再见到那个人？我与那个人相逢的未来，会是怎样的未来？
旁白: 少女的眼中泛起了另一种色彩，像是接下了星空落下的光芒。
孔明: 然后我重新试图再次解析已无法唤醒的铁拳先生，对于我来说，铁拳先生是那个人留在这个世界上唯一的东西。
孔明: 我自以为参透了其中的奥秘，研究出了阵图……但带来的先是萝莎莉娅和莉莉娅姐妹，然后是你。
舰长: 是……那个时候……
孔明: 把你送回你该回之处，原本只是为了了却一桩麻烦……毕竟，你会被召唤到我们世界……追根究底也可以说是由我造成的。
孔明: 被阵图的变化所卷入、流落荒岛的三年里，我持续关注着你的行踪……却不知为何总会在你身上看到那个人的影子。
舰长: 那……那个人？
旁白: 孔明先生的身体摇晃着要倒下，我推开桌子，不顾侍卫的阻拦，大步上前抱住了她。
旁白: 她剧烈地咳嗽着，嘴角流下了一丝殷红的血。
孔明: 现在……我终于可以确定了……
旁白: 她颤抖着抬起手，试图用手指触碰我的脸庞。
孔明: 你的确就是那个人，虽然和你只相处过短短一周，却几乎影响了我的一生。
旁白: 或许她只是把我错认成了某个故人，但她看向我的目光中寄宿着某种东西，甚至让我也开始确信我真的就是那个人。
旁白: 我想说些什么，或者问些什么，但一时间却仿佛被一只名为命运的大手扼住了喉咙。
舰长: 你是说……你曾经见过我？
孔明: 虽然样貌并不相同……但人的本质并不是那么容易变质的东西。
孔明: 而煌国之主的名号之所以定为“圣贤”，靠的就是这能看穿人本质的能力。
舰长: ……
孔明: 我不清楚你究竟是用了什么方法，但是当初在你说要离开之后，那个本该是你的人却忽然之间昏迷不醒。
孔明: 而在他醒来之后，却根本没有与我同行的记忆。
孔明: 我猜测你或许是使用了某种凭依的方式借用了这个世界里原住民的身体行动。
孔明: 而唯一能够验证我猜想的铁拳先生，在那次事件的最后也已陷入沉睡，在这千年间也不曾苏醒。
孔明: 我总觉得当初你把她留下一定存在着某种用意……所以反复对她的结构进行了调查解析。
孔明: 而在机缘巧合之下才仿制出的就是那个并不稳定的阵图。
孔明: 你曾在阵图传送时分裂成了两个部分，先后出现的时间相隔了三年……
孔明: 而这一次，你比我晚到了三个月……咳……咳咳咳。
旁白: 她剧烈地咳嗽着，轻轻挪动了一下身体，像是在找一个更舒服的姿势。
孔明: 如果铁拳先生，真的如她过去自称的那般神秘，或许真的有什么办法能够改变丽塔战死而我不得不选择复仇的结局。
舰长: 你一直提起的那位铁拳先生，她现在在哪？
孔明: 在我房间里，她一直在那沉睡着。
孔明: 如果这个世界上还有人能够唤醒她的话，那个人……只可能是你。
舰长: 这一切……听起来实在是有些令人难以置信。
孔明: 这只是我的猜测，但是正因为是你，我才敢如此猜测……
孔明: 所以，如果是你的话，一定能改变这一切……
旁白: 怀中的少女不知道从哪生出的力气，紧紧抓住了我的手腕。
孔明: …找到铁拳先生，唤醒她。
孔明: 如果是你的话，你一定能找到一个方法……
孔明: 救救煌帝国……救救丽塔……救救我……
孔明: 我还记得你和我那时说过的话……“在那遥远的未来再会吧。”
孔明: 所以，请带我去，能与你相逢的，真正的未来……
孔明: 拜托你了，刺……客……先……生……
舰长: 孔明……孔明！！
旁白: 臂弯里，少女停止了颤抖。
旁白: 七夕无边的星空下，她的嘴角似乎微微向上扬起。
旁白: 我突然想起一个传说。
旁白: 星辰原是世间的人，只是曾经的大海与天空相通，有一人乘筏顺流而下，却去了遥远的天上，于是人成为了天上的星辰。
旁白: 我抱着她，轻轻地呼唤她的名字……
旁白: 然而天上地下，再无回声。
旁白: 眼前的她……
旁白: 记忆中的她……
旁白: 她曾经的一举一动，她曾经的一言一语，相互碰撞又交融在一起……
旁白: 将我彻底淹没。
