舰长: （上次是我大意了，这次一定要挽回美食家的声誉。）
布洛妮娅: 啊，是舰长。
芽衣: 舰长，早上好。
舰长: 今天是芽衣主厨啊！太好了……
布洛妮娅: 布洛妮娅判断舰长话里有话。
舰长: 好期待芽衣做的菜啊！味道一定有保证！
布洛妮娅: ……
芽衣: 这次打算做家常菜，舰长可不要期待过度哦？
布洛妮娅: 芽衣姐姐做的菜，都好吃。
芽衣: 首先将里脊切丝，在调好的调味汁里腌制十五分钟，裹上鸡蛋液和淀粉。
芽衣: 油锅烧热，将裹好的里脊下锅炸脆，捞出控油。
芽衣: 糖醋汁入锅烧热，倒入里脊拌匀，在出锅装盘时撒上白芝麻。简单又下饭的糖醋里脊完成了，舰长来点评一下？
舰长: 喔！外酥里嫩，酸甜可口，油而不腻，将简单的食材发挥到了极致！
芽衣: 里脊的口感怎么样？
舰长: 里脊嫩滑多汁，肉质鲜美，堪称完美！
舰长: （咦？怎么有种似曾相识的套路味道……）
芽衣: 布洛妮娅，成功了！
布洛妮娅: 哼哼。
舰长: （有种不好的预感。）
芽衣: 这个里脊，是布洛妮娅用重装小兔做出的素里脊哦。
舰长: （果然又被摆了一道！）
布洛妮娅: 布洛妮娅改进了制作方法，增加了笋和蘑菇提鲜，让口感更接近真正的里脊肉。
芽衣: 酱汁方面，则采用刺激味蕾的糖醋汁，来让舌头忽略植物蛋白缺少的动物油脂香味。
舰长: 虽然很不甘心，但你们两个也配合的太好了吧……
布洛妮娅: 用重装小兔的机能来改善动物蛋白含量过高的问题，再用芽衣姐姐的高超厨艺弥补口感上的不足。
布洛妮娅: 这是芽衣姐姐和布洛妮娅团队协作的胜利。
芽衣: 输赢的问题不重要啦。既然得到了舰长认可，看来这道糖醋素里脊很适合出现在年夜饭的餐桌上。
芽衣: 舰长也这么认为吧？
舰长: 作为年夜饭确实无可挑剔啦，不过总感觉连着失误两次，作为美食家失格了呢……
芽衣: 没有那回事哦。布洛妮娅也正是因为认可舰长对美食的鉴赏能力，才这么执着于要骗过舰长的舌头。
布洛妮娅: 布洛妮娅听不懂芽衣姐姐在说什么。
舰长: （脸红了？！）
舰长: （总感觉一下子所有的不甘心都烟消云散。）
舰长: （果然料理能给人带来幸福！）
