希儿: 啊……！
旁白: 赤红的烈焰席卷而来，将死士烧作灰烬，在空中飞散。
旁白: 在火焰风暴的中央，屹立着一个白发的男人。
凯文: …………
旁白: 凯文的目光扫过希儿，令她感到一阵恐惧。
旁白: 但他似乎没有抓她的打算。在确认了没有敌人剩下后，凯文收起大剑，烈焰也随之熄灭。
旁白: 他径直向两人走来。
凯文: 樱……
樱: …………
旁白: 他的呼唤没有得到回应。
旁白: 面前的少女，仿佛同死去的妹妹一起，掉进了某个看不见的深渊。
旁白: 他本以为她会诧异、疑惑、愤怒、哭嚎，他想象过无数种可能。
旁白: 但现在，樱只是静静地坐在那里，任凭旁人如何呼唤都不愿醒来。
凯文: …………
旁白: 他轻摇了摇头，接通了通讯频道。
凯文: 梅，这里是凯文。地下33层的死士都清理干净了。
梅: 辛苦了，其他楼层的死士也已全部消灭。
梅: 律者本体有任何反应吗？
凯文: ……没有异常。
梅: 还不能断定危机已经解除。继续观察，支援会马上赶到。
凯文: 收到。
希儿: 你们要做什么？不要伤害樱姐姐……
希儿: 她只是想保护妹妹，她的妹妹是无辜的。
凯文: 第12律者的能力，是在死亡瞬间释放出大量通过空气传播的侵蚀性病毒。
凯文: 在我们不知道的时候，基地里的军人擅自处决了她，却因此唤醒了律者。
凯文: 这场死士危机，就是因她而起的。
凯文: 樱错了，铃是货真价实的律者。樱要为自己的入侵行为负责。
希儿: 可是，这不是铃的本意！
希儿: 如果那些军人没有杀她，这场悲剧就不会发生！
凯文: 就算阻止了那些军人，也早晚会有其他人，其他事，成为压垮她的最后一根稻草。
凯文: 当铃被选中成为律者的时候，她的结局就已经注定。
凯文: 这，就是崩坏……！
旁白: 凯文眼露凶光，紧攥的拳头仿佛随时会淌出鲜血。
旁白: 他努力让自己语气平静下来，但身体的颤抖却将他的痛苦和愤怒暴露无遗。
梅: 凯文……凯文，听得到吗？
梅: 出事了，律者还没有被消灭。
凯文: ……你说什么？
梅: 基地内的系统受到了病毒攻击，防御程序被彻底攻陷了。
梅: 所有的设备和机器人都落入了对方的控制，它现在在进一步夺取核弹发射井的控制权。
凯文: 坚持住，我马上就来！
梅: 第12律者……是一种拥有自我意识的究极病毒……
梅: 这才是……侵蚀之律者的……真正姿态……
系统提示: 滋啦——
凯文: ……！通讯系统也瘫痪了！
希儿: 怎、怎么回事，房间的门都关上了？
凯文: 你快带着樱去安全的地方！律者的攻击还没有结束——
樱: ——铃，还活着吗？
旁白: 突然响起的声音，冻结了空气。
旁白: 樱呆站在原地，失神地看着凯文。
樱: 凯文，她在哪里？
凯文: 樱……？你想做什么？
樱: 我要去找她。
凯文: 你疯了吗，她已经不是铃了！
希儿: 樱姐姐，不要去……
樱: 希儿…………
希儿: 那里很危险，你会，你会……！
樱: 正因为很危险，我才要去。你不会阻止我的，对吧？
樱: 铃现在一定很寂寞，她一直是个怕寂寞的孩子。
樱: ……她需要我。
希儿: …………
旁白: 希儿沉默了。
旁白: 炮火的轰鸣与警报声交织在一起，无休无止。她知道让樱离开这里，注定是一场有去无回的旅途。
旁白: 然而，她说不出口。
旁白: 她找不到哪怕一个理由，去阻止面前的少女。
希儿: …………
希儿: 那……希儿要和你一起去！
凯文: 别开玩笑了！铃已经死了！
樱: …………
凯文: 快住手，樱！
樱: ……希儿，对不起。
旁白: 唰——
旁白: 刀锋出鞘，樱的一击，将空间彻底“冻结”。
旁白: 时间迟滞，意识飞散，一切都趋于静止。
旁白: 那短短的数秒，在这片无光的领域中，能行动的唯有她一人。
樱: 我们的同行，得到此结束了。
旁白: 她掠过希儿的身畔，轻声留下最后的话语。
樱: 祝愿你……能够和你的姐姐重逢……
