爱因斯坦: 调试很顺利，我想它已经能投入作战了。
布洛妮娅: 博士，关于量子之海…布洛妮娅还有件事想问你。
爱因斯坦: 你想问什么？
布洛妮娅: 在灰蛇入侵休伯利安主系统的时候，布洛妮娅看到了你的实验记录。
布洛妮娅: 在一年前的实验里，逆熵的盟主瓦尔特·杨，被困入了量子之海？
爱因斯坦: ……
爱因斯坦: 为了避免给你们增添不必要的顾虑，我没有提他的事。
爱因斯坦: 他是自己选择留在那里的。
爱因斯坦: 一年前，我们对量子之海开展了勘探实验。
爱因斯坦: 但我们惊动了量子之海里的「某种存在」，实验失败了，我和瓦尔特都被吸入了海渊之眼。
布洛妮娅: 某种存在？
爱因斯坦: 我也不知道那是什么，唯一能肯定的是，“它”是人类的敌人。
爱因斯坦: 瓦尔特帮我逃离了量子之海，但他选择自己留在那里，继续和未知的敌人战斗。
布洛妮娅: 你们没有救他出来吗？
爱因斯坦: …我们做不到。以逆熵现有的技术，那是不可能的事。
爱因斯坦: 贸然行动，也只会给他增添麻烦。
布洛妮娅: ……
爱因斯坦: 你为什么突然问这个？
布洛妮娅: 没什么，只是有些在意。
爱因斯坦: ……？
爱因斯坦: 不要对量子之海抱有幻想，那不是我们现在能涉足的领域。
布洛妮娅: 布洛妮娅明白。
爱因斯坦: 渴望宝石的定位已经完成了，今晚就好好休息一下吧。
爱因斯坦: 明天，我们就开始行动。
