霞: 你到底……是怎么知道在下会在今晚潜入到这里的？
绯夜花: 怎么知道？看来你误会了一件事情，暗部的忍者。
绯夜花: 并不是妾身“得知”你会在今晚潜入我的宅邸，而是妾身“让你”在今晚潜入了我的宅邸。
霞: 什……
霞: 你是说……有人出卖了我？
绯夜花: 你猜？
霞: ………
绯夜花: 况且你凭什么认为自己是被“出卖”而不是最初就已经遭到了“背叛”？
霞: （的确，自从这个女人出现后，摆渡人就没有再说过话。）
霞: 虽然不知道你究竟施了什么手段，但在下依旧不认为自己中招的原因是遭到背叛。
绯夜花: 嚯？理由呢？
霞: 直觉。或许你会觉得可笑，但直觉的确对武人很重要。
霞: 而且，你似乎对在下的协助者抱有不同寻常的兴趣，想必这其中一定有什么原因。
绯夜花: ……这倒是有些出乎意料。妾身本以为短短几日的时间里，你和你背后的协助者最多只会是互相利用的关系。
绯夜花: 看来你和那个人之间的信赖比我想象中的更加牢固。
霞: 信赖么……
绯夜花: 明明只是个肮脏的忍者，骨子里却像个正直的武士。呵，有趣的女人。
绯夜花: 看来的确如如她所说，这片极东之地也并没有妾身想象中的那般无聊。
霞: 她？
绯夜花: 当然是你的老相识雷电芽衣。
绯夜花: 当听到这位通缉犯小姐居然堂而皇之地在正门通报自己身份想要和妾身面对面交易时，即便是我也忍不住佩服起她的勇气。
霞: 你和她，到底做了什么的交易？
绯夜花: 不用紧张，小狐狸。妾身只是帮她介绍了一个靠谱的黑市商人而已。
绯夜花: 那个小丫头的确是个天才，可惜心却疯得彻底。
绯夜花: 她可怜的父亲耗尽半生追求而不可得的东西，没想到竟被她用这种孤注一掷的方式完成了。
霞: 你到底在说什么？
绯夜花: 哦？看来对于那场实验事故的真相你还并不知情。
绯夜花: 告诉你件好事吧，造成雷电龙马入狱的实验事故，其原因是一台机械傀偶的暴走。
绯夜花: 这场暴走并非「地狱道」咒印的失控所导致，而是因为有人将另一枚「外道六法」咒印也搭载在了这台机械傀偶上。
霞: 什么……
绯夜花: 这台暴走的机械傀偶将整个实验场连同周边破坏殆尽，而得到的结果就是在它停歇之后诞生了明确的自我意识。
霞: 原来……是这么一回事么。
霞: “这具身体已经快超过它既定的承载量了”当时在隐藏「地狱道」咒印的空间里，那台破旧的傀偶这么说道。
霞: 那么雷电芽衣找你进行交易的目的，恐怕是想要收集市面上没有流通的零件来给这台傀偶制造一副新的身体。
绯夜花: ……居然已经能推断到这一步么？
霞: 这并非在下的推理，只是因为那个躲在幕后的支援者足够优秀而已。
绯夜花: 什……为什么你还能动……
绯夜花: 不，中了那样的剂量，麻醉的效果不可能这么快退去……身体还能动的话难道说……
绯夜花: 你的协助者对你使用了我的咒印？！
摆渡人: （动手，霞！）
霞: 咆哮吧，雷狱丸！
