旁白: 当德丽莎开始迎击外敌时，爱因斯坦博士则开始了另一项工作。
爱因斯坦: 既然灰蛇已经夺走了主系统的控制权，那就让我试试，绕过它操纵战舰。
爱因斯坦: Eins，接入休伯利安。
旁白: 始终飘浮在爱因斯坦身边的机器人旋转起来，靠近控制台。
旁白: 几根数据线与休伯利安的终端接口相连，开始代替主系统进行工作。
爱因斯坦: 布洛妮娅，这次的对手不是什么普通黑客，麻烦你连通休伯利安的虚拟数据空间，协助我的工作。
布洛妮娅: 布洛妮娅明白。
系统提示: 神经外接终端连通，开始同步。
旁白: 少女敞开自我，将自己投入休伯利安号和Eins数据库共同构成的信息海洋。
旁白: 在这零与一构成的无限回路中，数据如雪片般飘过她的大脑皮层。
旁白: 无需眼睛刻意去看，无需耳朵刻意去听，信息渗入了名为“布洛妮娅”的意识中，成了她感官的一部分。
灰蛇: …………
灰蛇: 不要干扰大人的工作，布洛妮娅·扎伊切克。
布洛妮娅: 你知道布洛妮娅的名字？
灰蛇: 你一直都在蛇之眼中。我对你的一切了如指掌。
布洛妮娅: 今天不是愚人节……这样的笑话也不好笑。立刻从休伯利安号的系统中离开。
灰蛇: 你不明白自己对抗的是谁。我们的古老你无法想象。我们的力量也是如此。
灰蛇: 在人类还没意识到生命只是一连串信息表达时，蛇已经向我们揭示了真理。
灰蛇: 对我们来说，世界就是流动的信息集合体。读取、操纵、改变……
灰蛇: 你的记忆也一样。
灰蛇: 不相信？我来证明给你看。
