旁白: 坏掉的随身通讯装置还贴着汗津津的皮肤，很不舒服。
旁白: 掌心明明烙着余痛，指尖却还在抽动着，扣动不存在的扳机。
旁白: 试图用另一只手让它停下来，但胳膊一动就传来嘎吱嘎吱的声响。
旁白: 想洗个热水澡，然后舒舒服服躺着，最后听着古典乐入睡。
旁白: ——这本是结束「雷电芽衣」一天的方式。
旁白: 离开这种平静的生活有多久了……记不起来，甚至连这件事本身都记不得了。
旁白: 如今我只想坐在这，什么都不想。
？？？: 哟，我们的大功臣不回作战室报告，光在这发呆呢。
芽衣: 琪亚娜……
琪亚娜: 喂？姬子，芽衣在休息室。好啦你别喝了，也不差这一口，快过来。
琪亚娜: 就知道差使我……喏，给你新的通讯装置。我走了。
旁白: 琪亚娜一边按下通讯装置的通话按钮，一边把另一只通讯器塞在我手里。
芽衣: 琪亚娜，谢谢你。
琪亚娜: ……谢什么？
芽衣: 如果没有你保护输电装置，长空作战一定会进行得更加艰难……多亏了你和布洛妮娅，我才能……
琪亚娜: 别开玩笑了……明明是你自己做……
旁白: 琪亚娜似乎嘟囔着什么，我听不太清。
芽衣: 什、什么？
琪亚娜: 别开玩笑了！我就做了这些小事，用得着大功臣这么郑重其事的道谢吗？！
芽衣: 不是的，我不是什么大功臣，还连累布洛妮娅受伤了……
琪亚娜: 为什么……坐上天父的是你，赢了战斗的也是你，为什么你还能说出这些话……
芽衣: 但我们是同伴吧，我不想看到大家因为我受伤……
琪亚娜: 一口一个同伴的，别自以为是了……只有我才是靠实力被选上的，适应性也是我最高，我和你们不一样！
旁白: 我抬起头，正对上她的眼睛。琪亚娜抬起手，正指着她的金色右眼。
琪亚娜: 我再说一遍，能让天父暴走觉醒的不止你一个人，这只眼睛就是证明。
芽衣: 这个瞳色……难道不是天生的？
芽衣: （姬子小姐好像说过，琪亚娜曾经引起了天父的暴走事故，这只眼睛难道就是……）
琪亚娜: 暴走的反噬，核心的侵蚀，随便她们怎么说……对我来说，这就是我的觉悟。
琪亚娜: 而你，雷电芽衣，还没有成为一名驾驶员的觉悟。
旁白: 咚咚——
旁白: 响起一阵敲击声。姬子站在休息室的窗户外，朝我招招手。
旁白: 琪亚娜看了我一眼，转过身往外走去。
芽衣: 琪亚娜。
芽衣: 你会为了什么而战斗呢？
旁白: 她停下来，微微侧过脸，用金色的眼睛看着我。
琪亚娜: 还用说么？当然是为了自己，我要成为最强的驾驶员。
旁白: 然后她打开门，头也不回地走出了休息室。
姬子: 诶，琪亚娜？
姬子: 你们刚刚聊了什么悄悄话？关系变那么好了？
琪亚娜: 才没有！
姬子: 哦？明明看你很有斗志的样子……啊，走掉了。
旁白: 琪亚娜加快了脚步，身影很快消失在通道的转角处。
芽衣: 看来我被讨厌了……
姬子: 才没有。那个孩子刚回来，就来问我要战斗录像。
姬子: 估计是在现场近距离看到你和使徒的战斗，或多或少有些感触吧。
姬子: 我还从来没看到她那个样子……唔，该说是斗志还是什么的，反正我从她身上感受到了。
姬子: 对于“问题儿童”来说可不容易……
芽衣: 真、真的么……
姬子: 你呀，也别多想。赶快回房间好好休息吧。
芽衣: 诶，庆功会呢？
姬子: 那种东西无所谓啦，你不想去，我也不勉强你。
芽衣: ……姬子小姐，我真的……真的打败了那个怪物吗？
芽衣: 确实是我打败的吧？
姬子: 是啊，你打败了那个怪物，救了我们所有人。你不用怀疑这一点。
姬子: 你做了相当了不起的事，和你父亲一样。
芽衣: 是么……对不起，我好像没什么实感……姬子小姐肯定觉得我很难办吧。
姬子: 不，我只是觉得，你还真是个温柔的孩子。
姬子: 如果再坦诚一点或许会更惹人怜爱哦，要不要试试？
芽衣: 唔，别拿我开玩笑啦……
姬子: 呵呵，看来我让你误会了。不过……
通讯员: 姬子少校，司令来联络了。
姬子: 呼，特别联络啊……这边才是重头戏么。
雷电龙马: 辛苦了。
雷电龙马: 强制征用还在研发中的阳电子炮，作战开始前十小时开始大规模改造遮断器和变电装置……
雷电龙马: 你的判断相当准确，姬子少校。
雷电龙马: 接下来的作战，如果我无法亲临指挥，还由你全权负责。
雷电龙马: 「不论代价，消灭敌方才是衡量胜利的唯一标准。」
雷电龙马: 时刻牢记逆熵的战斗准则。
姬子: 是。
姬子: 非常感谢您的认可，司令。
雷电龙马: 对了，第三适格者和你在一起吗？
姬子: 她在。
雷电龙马: 我都听说了，芽衣。
雷电龙马: 做得很好。
芽衣: 诶？
雷电龙马: 我期待你的后续表现。
芽衣: ……是。
旁白: 通讯器中滋滋的电流声轻了下去，不，或许只是我的心跳得更响了。
旁白: 多日后。
通讯员: 3分钟前，月光王座观测站与特斯拉博士、及特斯拉博士所前往的第42地上指挥部失去联络。
姬子: 怎么又是她……
姬子: 这家伙又去检查什么危险的东西了么？
可可利亚: 是。特斯拉博士、也就是技术班2组的工作也包含各指挥部的常规技术巡检。
可可利亚: 听说此前第42地上指挥部正在负责伊甸之星的优化调试，利用近两次对使徒攻击数据，期望能进一步压制使徒。
通讯员: 当地同时检测到高能热量反应，推测为爆炸，但尚不清楚爆炸直径范围。
姬子: 爆炸？难道是和伊甸之星的研发有关？
可可利亚: 监测卫星呢？
通讯员: 监测系统受到不明原因干扰及数据阻断，目前无法返回现场画面。
姬子: 琪亚娜，你和明日香即刻前往第42地上指挥部，确认现场情况及搜寻特斯拉博士。
姬子: 现场预计会有大量崩坏兽出没，请务必小心。
明日香: 我来负责搜寻工作，小姑娘就专心对付崩坏兽吧。
明日香: 对了，别再端着加特林机枪一通乱射了，爆炸后的现场肯定残余着不少可燃气体，我可不想把人生剩下的运气用在这种事上。
琪亚娜: 这不用你说我也……喂，你不也是小姑娘！
姬子: 芽衣，你留在逆熵本部待命。
芽衣: 待命？处理崩坏兽什么的，我也可以……
姬子: 我们需要你留在这……以防万一。
姬子: 这个时机，未免有些太巧了……即使目前没有监测到任何目标反应，也不能排除使徒攻击。
姬子: 必须做好随时让天父出击的准备。
琪亚娜: 什么嘛，如果是驾驶天父的话，我也可以啊。
琪亚娜: 最近我的模拟测试数据已经很稳定了吧？
姬子: 进步很快，但也刚达到解冻天父权限的标准而已。
芽衣: （……要我在驾驶天父之前，待在这什么都不做么？）
芽衣: （我……必须做点什么。）
芽衣: （要让父亲看到我……）
芽衣: （不只是驾驶天父这一件事，其他也……）
芽衣: 监测系统受损，我有面对使徒的直接作战经验，让我和明日香一同去现场确认情况吧。
姬子: 第42地上指挥部和逆熵的距离大概是……
姬子: ……嗯，应该能赶得上。
旁白: 姬子喃喃着，似乎在计算什么。
姬子: 芽衣，你和明日香一起去，但必须听从我的命令，明白吗？
芽衣: 请放心吧，姬子小姐。
芽衣: 不管是现场调查还是驾驶天父，我一定不负众望。
姬子: 芽衣你……不，没什么。
旁白: 姬子认为自己应该高兴才对，她曾经无数次期望过这个孩子能像现在这样，更积极一些。
旁白: 但如今这陡然高涨的情绪，不知为何，令她十分不安。
