？？？: 你…知道“都市传说”么？
舰长: （声音…有谁在么？）
旁白: 昏暗的视野中，恍惚间一个少女正对你诉说着什么
？？？: “在朋友的朋友间口耳相传的东西。”
？？？: 这是美国民俗学者布鲁范德给“都市传说”这个概念所赋予的定义。
舰长: （…在说什么？）
？？？: 离奇诡谲却充满魅力的故事，半真半假又令人着迷的故事。
旁白: 她的嗓音依稀有几分熟悉，但却沾染了某种撕裂现实的不确定性
旁白: 前一刻仿佛还是暧昧不清的耳语，下一秒却又如空谷回响般无迹可寻
舰长: （所以为什么现在会说起这个？）
？？？: 嗯？你说在虚假的东西里寻找真相一定是脑袋出了问题?
舰长: （不我什么都没说…虽然我的确是这么想的。）
？？？: 正因为证明不了它的虚假，所以才更想一窥究竟——
？？？: 这么考虑是不是多少能够产生一点共鸣？
舰长: （嘛…）
？？？: 毕竟…任何人都无法凭空想象出自己大脑里不存在的东西。
？？？: 而越是避忌恐怖，反而越容易被恐怖的正体所吸引。
旁白: 意义不明的话语，但却又仿佛隐藏着什么值得玩味的深意般惹人焦虑
舰长: （你…到底是什么人？）
？？？: 果然会在意么？不过，我是谁并不重要，重要的…是你。
舰长: （我？）
？？？: 是的。你，究竟是谁？
？？？: 她、她以及她，又会是谁？
旁白: 你对答案并非毫无头绪，却被巨大的违和感扼住了喉咙，无法将之化作言语
旁白: 脑海中的那些人、那些事，明明是毫无虚假的记忆
旁白: 但总归有种坐在空无一人的房间里翻着老相片的疏离
？？？: 好了，意识映射准备就绪，参照物已经植入你的内隐记忆。
？？？: 记住，白天的她们，只是夏日的幻影。
？？？: 只有月光映照下的，才是真实的隐秘。
舰长: （这到底…是什么意思？）
舰长: （喂…你还在么…）
舰长: （喂…喂…）
姬子: …起来了。
姬子: 喂，起来了！
旁白: 睁开眼，扎着单马尾的红发少女正一脸不满地瞪视着你
舰长: 这里是…
姬子: 在审讯室里都能睡得这么安稳，我还真是被小瞧了。
舰长: 诶？审讯室？！等等等，我…犯了什么事儿？
姬子: 沧海市连续吸血事件的嫌疑犯先生，事到如今你还在说什么梦话？
舰长: 诶诶诶诶诶？！
旁白: 冲击性的展开令你一瞬间陷入了混乱
旁白: 恍惚间，你回想起不久前和眼前这个红发少女闷热且蛮不讲理的相遇
舰长: 啊，是那个时候…我不是！我没有！这个真没有啊！
姬子: （盯——）
舰长: 我跟你讲，饭可以乱吃话不可以乱说啊。
舰长: 好歹我也是天命休伯利安号的舰长，是有、有身份的人！
姬子: 那我是不是应该叫你一声“长~官~大~人~”？
舰长: ！
旁白: 少女的语调不禁令你想入非非
旁白: 但是挣扎多年的求生欲望却在拼命质问着你为什么敢想入非非
姬子: 嘛，确实，普通民众也不可能知道秘密开发中的战舰的名字。
姬子: 我已经上报去确认你的身份了，不过在结果下来之前…
舰长: （总觉得让她继续说下去会有什么麻烦事儿上身…）
姬子: 来协助我的调查吧，华生。
旁白: 在对糟糕展开的预感上，你还是一如既往的准确
舰长: 诶——
旁白: 面对姬子的提案，你皱起脸，露骨地表达出自己的不愿
姬子: 还是说你打算先去禁闭室里蒸两天充满热情与汗臭味的桑拿？
舰长: 走！现在立刻马上！让我们联手挖出事件的真相吧，福尔摩斯先生。
旁白: 自称沧海市义警的红发少女对你态度的转变似乎十分满意
姬子: 很好。不过结合前几起事件的案发时间，调查还得从夜间着手。
姬子: 今晚12点，吼姆快乐餐厅门口，不要迟到~
