舰长: （是时候去看看琪·不安定分子·亚娜的情况了。）
琪亚娜: 舰——长——！等你好久了！
旁白: 如此异常的热情让我内心迅速升起了不妙的预感，身体内的每个细胞都咚咚咚地敲起了警钟。
舰长: 我还有点事，先走了。
琪亚娜: 舰长欺负人！只是想请你尝尝本小姐刚做的菜嘛！
舰长: 你说谁做的？
琪亚娜: 本小姐！
舰长: 告辞！
琪亚娜: 舰长你去哪儿啊？快回来！
舰长: 不要！我还年轻，不想死在这种不明不白的地方！
琪亚娜: 什么意思啊！
符华: 舰长不必担心，我有全程指导琪亚娜同学，而且比较容易引发事故的步骤都是我来完成的。
琪亚娜: 班长最好啦！很耐心地一步步教我，多亏了班长，我也能做出像样的菜了！
符华: 功夫不负有心人，这是琪亚娜同学自身努力的结果。
琪亚娜: 嘿嘿，总觉得都有点不好意思啦。所以舰长！我一直在等你来第一个试吃呢！
舰长: 等我？
琪亚娜: 因为，我总是给舰长添各种各样的麻烦嘛。偶尔也想…那个…让舰长看看我的其他优点啦！
舰长: 琪亚娜……
琪亚娜: 锵锵锵！本小姐亲手做的烤乳猪！厉害吧！
舰长: 一上来就是段数这么高的菜式这到底是对你还是对我的挑战啊！先从最简单的学起不好吗？！
琪亚娜: 诶？可是这个并不难啊？把准备好的乳猪剖开洗干净再沥干水分，对于本小姐的刀功来说还是小菜一碟啦。
符华: 接下来用五香粉和食盐对乳猪进行腌制，中途加入白糖、味精、八角粉、生粉、芝麻酱、料酒等调味料，这一步是由我完成的。
琪亚娜: 然后用钢叉串好乳猪，嘿嘿，本小姐可是一串一个准呢！
符华: 乳猪汆烫后刷上糖浆风干，糖浆里入白酒和醋。
琪亚娜: 最后把乳猪放进烤炉里等着就好啦！
舰长: 太好了，琪亚娜负责的只有不需要用到脑子的部分，太好了……
舰长: 谢谢你，符华，辛苦你了。
符华: 不客气，这也是为了大家着想。
琪亚娜: 舰长，再不吃菜就要凉啦！快尝尝看！
舰长: 嗯…的确是色泽莹润香气扑鼻，不愧是符华的专业级指导！口感一定也……
舰长: 也……
旁白: 咔！咔！
舰长: …………
舰长: （牙齿好痛！）
舰长: 这到底是什么东西！
琪亚娜: 烤乳猪啊！
舰长: 什么猪会咬起来像水泥啊！
琪亚娜: 啊？
符华: ……等一下，琪亚娜同学，这次的食材是你上次出去买的吧？在哪个超市买的？
琪亚娜: 嘿嘿，其实本小姐在去超市的路上遇到了崩坏兽，解决掉它们之后发现其中有一只很像小猪的家伙，就拎回来啦！
琪亚娜: 怎么样！巧妙利用资源还省了一大笔钱！本小姐厉害吧！
符华: …………
舰长: …………
符华: 琪亚娜同学，我记得课堂上应该讲过崩坏兽的身体是由硅基组成，根本无法食用……
琪亚娜: 诶？！
舰长: （真想回到过去一巴掌打醒一瞬间居然相信了这家伙能做好菜的我自己。）
