旁白: 这一晚，有很多事情发生。
旁白: 包括钥匙的找回，真凶的落网，可可利亚的释放，犯人的审讯，以及——盒子中「王」令谕的公开。
旁白: 安抚在睡梦中被强行叫醒的特斯拉博士是一件令人头疼的苦差事，但即使如此在钥匙将盒子打开的瞬间她也终究安静了下来。
旁白: 盒内只有一封火印完好的信件。信封上的令谕表明，姬子将成为「王」的代行者，而只有姬子本人能够阅读信封内「王」的愿望。
旁白: 出人意料的结局，但是短短几天内经历了灰蛇事件的起起落落，在场并没有人有余力对这个结果表达异议。
旁白: 在安排好的客房里，我沉沉睡去。疲劳是冷静的大敌，既然人选已定，接下来需要完成的就只有最后一步的交涉了。
旁白: 当夜幕再次降临的时候，我敲响了姬子房间的大门。
姬子: 啊啦，还真是准时的客人呢。
舰长: 美丽女士的邀请，我或许会缺席，但从来不会迟到。
姬子: 多亏了你，这次才能成功找回钥匙。所以，我想姑且还是应该向你汇报一下后续。
舰长: 嚯，她的作案动机难道已经搞清楚了么？
姬子: 不，在那之后布洛妮娅始终不发一言。不过根据可可利亚交代的信息，和你的推测应该大体一致。
舰长: 莉莉娅和萝莎莉娅两个小妮子之前提到过，可可利亚曾经经营过一家孤儿院。
舰长: 而特斯拉博士曾经说过，可可利亚原本是瓦尔特的部下，后来因为某些缘故被赶出组织后自立门户。
舰长: 原本我并没有特别关注这两条情报，直到你说起布洛妮娅的腿部外骨骼装甲的时候。
舰长: 当时特斯拉博士轻声咕哝了一句：“这义肢的构造和组织开发的产品非常相似。”
姬子: 所以你私下里向爱因斯坦博士咨询了可可利亚被逐出组织的理由？
舰长: 没错，据说是因为暗中利用自己经营的孤儿院进行人体实验，失败暴露后所致。
姬子: 单凭这种零碎的信息，为什么你得出的结论却能如此接近真相？
舰长: 你搞错了一点，女士。我得出的并不是结论，仅仅只是假设而已。
姬子: 这两者间有什么区别么？
舰长: 结论需要的是决定性的证据。而假设，信不信取决于你们自己。
舰长: 我并没有无聊到为了不确定的东西到处捕风捉影。
舰长: 正是因为确信了存在能够钻证言空子的手法，我才更需要“作案动机”这片拼图来增加整个假设的说服力。
舰长: 以特斯拉博士的专业能力不可能看错布洛妮娅辅助义肢的结构。
舰长: 那么如果这副义肢真的是从瓦尔特的势力流出，以布洛妮娅的年纪就很有可能和可可利亚孤儿院事件有着直接联系。
姬子: 没错，根据可可利亚交代，布洛妮娅曾经是孤儿院最出色的几个“女儿”之一，但同时也是那场实验最大的受害者。
姬子: 在那场实验中她失去了自己最亲近的友人，同时双腿也永远失去了知觉，只能依赖外骨骼装甲的辅助来行动。
舰长: 非常充分的复仇动机呢，但是回顾整个事件依旧有许多难以解释的地方。
姬子: 比如呢？
舰长: 比如，为什么布洛妮娅不是直接杀死可可利亚，而是用杀死灰蛇再嫁祸可可利亚这种拐弯抹角的方法？
姬子: 或许她还没做好亲自对“母亲”动手的心理准备。
姬子: 又或许她的目的并不仅仅是夺去她的生命，而是要让她在联邦中积累下的一切彻底崩塌？
舰长: 再比如，为什么要把钥匙带出房间？
舰长: 如果在可可利亚进入房间前把钥匙藏到某个角落里，就不会留下疑点以致于最后一脚踩进我拙劣的圈套。
姬子: 或许是可可利亚到达房间的速度超出了她的预料，在杀死灰蛇搜出钥匙后她只来得及藏身门后，可可利亚就已经抵达。
舰长: 那么最后一个问题。
舰长: 虽然我在爱因斯坦博士的目击证言中找出了令“不存在的第三人”存在于现场的手法。
舰长: 但反过来说，如果没有这样的一个目击者，这个手法也根本无从成立。
舰长: 如果这一切都是为了嫁祸可可利亚而设计好的圈套，那么该如何保证这样的一个目击证人恰好出现在现场呢？
舰长: 或者我换一个问法：诱导爱因斯坦博士去监视灰蛇的人，究竟是谁呢？
姬子: 你到底想说什么？
舰长: 我有一个大胆的想法。
