旁白: 不可思议的空间。
旁白: 事到如今我也只能用同样的方式来描述这毫无疑问是第二次所见的光景。
旁白: 嘛，越是离奇的遭遇就越需要保持冷静。嗯嗯，刚才这句感觉不错，看来作为一个专业的穿越者我也已经有所成长了。
旁白: 但是……在记忆中断前最后的画面里，中央遗迹的传送门的确已经启动了。
旁白: 那个时候，究竟是谁最先穿过了传送门呢？她的愿望实现了么？
旁白: 不，换个角度考虑的话倒不如说现在的这个状况很可能是在某个愿望的影响下所产生的结果么？
旁白: 如果是这样的话，这又会是什么样的愿望呢？时间回溯？还是说……啊啊，又来了，果然还要再做一次这个么？
谜之声: <试问：你渴望进入怎样的世界？>
旁白: 由Game决定一切的世界
谜之声: <确认完毕，开始检索>
旁白: 诶？虽然是同样的问题似乎选项有哪里不太一样？
谜之声: <试问：在异世界你想邂逅些什么？>
旁白: 神州平板
谜之声: <确认完毕，开天警告>
旁白: 参考过去的经验，难道说这次也存在着什么隐藏的通关条件？一旦被判定为“通关条件”已失败就会重置再来……这样的设定？
谜之声: <试问：如果真的存在神龙，你的愿望是什么？>
旁白: 成为后宫王的男人
谜之声: <确认完毕，开始虚构>
舰长: 顺着这个思路继续下去，这个“隐藏通关条件”也并非无迹可寻。
舰长: 我是在准备穿过遗迹传送门的过程中记忆中断的，也即是说“重置”与“穿过传送门”几乎是同时发生的。
舰长: 那么，“重置”现象的触发条件是“谁没能抢先穿过传送门”……这么考虑比较自然。
谜之声: <答：提案通过，剧本切换中>
舰长: …………
舰长: 不是，等等等等等，难道剧本原来不是这么写的么？！
谜之声: <请选择你的种族>
旁白: 人类种
谜之声: <确认完毕，开始变态>
舰长: …………
舰长: 虽然这么问很失礼…但是这种族的设定真的有在正片里出现过吗？！
谜之声: <请选择你的职业>
旁白: 有妹有房父母双忙的高中生
谜之声: <确认完毕，开始转职>
谜之声: <请选择一项作为你的被动技能>
旁白: 世界第一可爱
谜之声: <确认完毕，开始实装…该技能为指定角色独占内容，实装无效>
谜之声: <请选择一项作为你的专属装备>
旁白: 智慧型手机
谜之声: <确认完毕，您的外挂已到账，请注意查收>
谜之声: <个体数据收集完毕，适性匹配成功，试问：目标个体是否愿意接受召唤？>
旁白: 我愿意
舰长: 哈……我就想安静地做个普通人，只可惜再来一次也根本没得选。
谜之声: <确认完毕，感谢您遵从召唤而来>
舰长: 啊啊，好了好了，你的下一句话是“警告：检…测到…外…干涉…”。
谜之声: <警告：检…测到…外…干涉…>
谜之声: <数据…篡改…剧…本…已…偏离…>
舰长: 晚安晚安，记得叫那两个坑人的小妖精及时叫我起床。
谜之声: <…祝君好运…保重…>
