旁白: 一段时间之后
旁白: ——
德尔塔: 我就应该先关掉通讯器然后再进来…说吧，什么事？
？？？: 我已经收到任务报告了。欢迎回来，德尔塔。
？？？: 顺便提醒你一下，关掉通讯器也没用，我可以使用内线紧急联络。
德尔塔: 行了行了，知道你有无孔不入的权限了…那你赶紧去看那份报告不就好了，需要汇报的事情都在里面。
德尔塔: 我还有事，晚点再聊，bye……
？？？: 等等，德尔塔。
德尔塔: 干嘛…我现在正在泡澡，没心情和你聊工作。
？？？: 关于这次任务，我想听听你个人的看法。
德尔塔: 个人的看法？呵，我怎么不记得你是会关心这种事的人。
德尔塔: 你从来都只看重结果，过程对你来说并不重要。
？？？: 人都是会变的。
德尔塔: 但你不会。
？？？: ……
德尔塔: …算了，我没什么别的意思。看你这么想知道的话我就告诉你好了。
德尔塔: 简单来说…这次任务就像是一场传统的……RPG冒险游戏？勇者一路过关斩将，击败魔王拯救公主之类的…老套故事。
德尔塔: 唯一还算有趣的，大概也就只有最后那家伙…不过也就是比热身稍微强一点的水平罢了。
？？？: 你的报告中有提到，目标被那只崩坏兽吞噬并同化了。
德尔塔: 嗯，这也是我放弃回收的主要原因…毕竟我们需要的又不是那种已经被污染了的东西。
？？？: 那么，次要原因呢？
德尔塔: 哈？
？？？: 你刚才提到了「主要原因」，那么次要原因是什么？
德尔塔: ……
德尔塔: 你真该去治治这过于敏锐的毛病了…没什么次要原因，我一时口误而已。
？？？: ……
德尔塔: 哎…放心好了，这次我没对世界泡里的人做什么不该做的事。她们的问题，她们自己都能解决。
旁白: 此时，浴室外传来了咚咚的敲门声。
萝莎莉娅: 德尔塔姐！我做完两百组俯卧撑了，我可以进来和你一起泡澡么？
德尔塔: 就我离开的这点时间，只够你做一百……不，八十组吧。
莉莉娅: 萝莎莉娅，我就说你骗不过德尔塔姐的……
萝莎莉娅: 可是我的腿好酸，手好酸，腰也好酸……哪里都酸……
萝莎莉娅: 德尔塔姐，我·想·泡·澡·嘛~
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，耍赖撒娇对德尔塔姐也是没用的，嗯……可能有点用，反作用。
旁白: 门内传来“咚”的一声，像是一瓶沐浴露被用力砸在了门上。
德尔塔: 下去，再加两百组。
？？？: 看来你还有事要忙。
德尔塔: 已经解决了。对了，之后要是没别的任务的话，我就接着去调查上次……
？？？: 不要再深入调查这件事了，德尔塔。现在你还没有必要和他接触。
德尔塔: 哈？你管我啊……
？？？: 关于此事的调查到此为止，德尔塔。这是命令。
德尔塔: ……
德尔塔: 好了好了，我知道了。真是的…没别的事我就先挂断了……
？？？: 等等，德尔塔。还有一件很重要的事。
德尔塔: 有话快说，我现在心情很差。
？？？: 泡澡别泡太久，容易头晕。
德尔塔: 你——！
旁白: 还未等她发作，通讯就已经被对面的人单方面切断了。
德尔塔: 哈…真烦人。
德尔塔: ……让你听到了些讨厌的话呢。
旁白: 她的尾巴从水面下探了出来，像是在回应着什么似地左右摇晃着。
德尔塔: 没事，别勉强自己，你不用接受我现在的样子。
德尔塔: 你可以讨厌我…不，你一定会讨厌现在的我。
旁白: 尾巴轻轻地落在她的手上，似乎在安慰着她。
德尔塔: 你问我么……说不上喜欢不喜欢吧。
德尔塔: 从那天起，我就…别无选择，不是么？
旁白: 她的眼睛里出现了一瞬间的空白。
德尔塔: 我知道自己正走在一条什么样的道路上…一条你一定会阻止我的道路，但我……
旁白: 尾巴又潜入了水中，像是在表达不满一样朝她掀起了些水花，泛出“咕噜噜”的声响。
旁白: 而她则只是呆呆地望着浴室的天花板，不知在想些什么。
德尔塔: ……
德尔塔: 哎，泡澡泡太久…果然是会头晕啊…
