渡鸦: 就是这里了。
旁白: 走出隧道，呼啸的寒风迎面而来，狭窄的视野中除了废墟之外空无一物。
芽衣: ……人呢？
渡鸦: 喏，来了。
旁白: 芽衣身旁传来细微的脚步声，空旷的光景逐渐扭曲，勾勒出一个人影的轮廓。
夜枭: 你们怎么才来……
渡鸦: 遇到了一位老朋友，稍微打个招呼。
夜枭: 那个S级女武神？你惹她干什么，自讨苦吃……
夜枭: 算了…我是世界蛇干部，代号夜枭，初次见面。
夜枭: 这次，我会协助你们一同完成任务。
芽衣: 我不需要帮助。
夜枭: 这样啊……那律者就拜托你们了，我先走了。
渡鸦: 你再说一遍？
夜枭: 唉，开玩笑的……
旁白: 代号夜枭的男子挠了挠头，一脸提不起劲的样子。
渡鸦: 他是信息侦查的专家，也是隐秘行动的好手，会协助我们完成作战。
渡鸦: 虽然看起来有些散漫，但能力是毋庸置疑的。
夜枭: 雷电芽衣……大人，这次崩坏已确定诞生了第五律者。
夜枭: 根据胡狼的指示，我已经准备好黄泉之杖。等您击败她后，我会将其捕获。
芽衣: 叫我芽衣就可以了。
旁白: 芽衣留下这句话，便径直向城市深处走去。
夜枭: 这就是尊主说的雷之律者么……
夜枭: 感觉……还有点软弱呢。交给她，真的没问题么？
渡鸦: 不用担心。她和我们一样，有不得不战斗的理由。
夜枭: 好吧…那我就拭目以待了。
