旁白: 推开门的瞬间，室内的灯光令我产生了一瞬间的眩晕感。
萝莎莉娅: 哼哼，终于查到这一步了么，我的下仆哟。
舰长: 啊啊，我来了。有什么收获么，萝莎莉娅？
旁白: 刚刚的眩晕感是……我回过头看向门外昏暗的走道，这个位于最深处的房间门前并不在走廊灯光的照射范围之内。
萝莎莉娅: 虽然我已经把这个房间翻了个遍，但还是没有找到钥匙的下落。
舰长: 如果这么容易就能找到的话，我就不用这么费神了。
旁白: 苦笑着耸了耸肩，我开始环顾起室内的陈设。
旁白: 房间的面积并不算大，三张矮几一张凳子就已经略显拥挤。或许是因为没有窗的缘故，空气中充斥着木板腐坏的刺鼻味道。
姬子: 发现什么了么？进来之后就一直呆站在那里。
舰长: 没，只是单纯地觉得这个房间画风有点不太一样而已。
爱因斯坦: 信使灰蛇的尸体就倒在那把椅子旁边，除了后脑处的击打痕迹外身体没有其他外伤。
爱因斯坦: 为了方便调查，我把尸体移动到了舱内的酒窖里，有需要的话我可以带你去检查下。
舰长: 不了，不了，那画面太美我不敢看。比起这个，地球仪边上的那个难道说就是装有「王」令谕的盒子？
姬子: 没错，只不过，无论是在灰蛇的尸体上还是首领可可利亚身上我们都没能找到那把唯一可以打开它的钥匙。
舰长: 唔，看来这里似乎也没有更多有用的情报。
姬子: 对了，莉莉娅人呢，为什么从刚刚开始就没有看见她？
萝莎莉娅: 你在说什么呢，莉莉娅一直都在你们身后啊。
旁白: 咦？我顺着萝莎莉娅手指的方向看向身后，靠在门板的另一侧，绿发的少女甜睡正酣。
萝莎莉娅: 莉莉娅一到晚上7点左右就会睡着。这家伙，永远是个长不大的孩子。
舰长: 也只有这种时候，你才比较像个姐姐。
萝莎莉娅: 别以为我不敢打你哦。
舰长: 呵，别闹，好孩子就该早点睡觉。
旁白: 在我们的催促下，萝莎莉娅背起妹妹准备回房休息。
旁白: 我站在房间门口，目送着露出走廊隔板的一截小小犄角转过拐角彻底消失在楼梯尽头。
舰长: 各位，夜色已深，今天的调查看来只能到此为止了。不过最后我还打算再去一个地方，你们意下如何？
姬子: 但是这个盒子……
舰长: 姑且由我这个外人来保管，这样还有什么问题么？
旁白: 在场的三位海盗联邦的干部都没有再说话，看来是默许了我的提案。
旁白: 我将盒子揣进怀里。姬子轻轻敲了两下桌上的水晶骷髅，房间内的灯光应声熄灭。
旁白: 那么接下来，就让我来会会这起凶杀案件的第一嫌疑人好了。
特斯拉: 牢狱生活过得还习惯么，母狐狸。
可可利亚: 不劳你费心，特斯拉博士。对于军人来说，这只能算是家常便饭而已。
可可利亚: 比起这个，你们似乎带来了非常有趣的客人呢，不先给我介绍一下么？
爱因斯坦: 就结论来说，这是你的两个女儿为你雇的辩护律师，可可利亚女士。
可可利亚: ……萝莎莉娅和莉莉娅么？
舰长: 的确从结论上说并没有什么毛病但总感觉哪里不太对。初次见面，叫我舰长就好，妈妈。
可可利亚: ……我似乎找不出要被你叫妈妈的理由。没有见过的东西换多少人来问都不会得到你们想要的结果。
可可利亚: 如果你也是打着从我身上找出钥匙下落的主意，我还是劝你趁早放弃，舰长。
舰长: 好的，你并没有藏起甚至见过钥匙这个事实我已经充分了解了。
舰长: 但我是为了帮助两个少女洗清她们所仰慕的母亲身上的不白之冤才站在你面前的。
舰长: 所以能不能更详细地跟我说说事发当时的状况呢？
可可利亚: ……来这招么。狡猾的小子，但我并不讨厌你这样的人。既然是我孩子们的委托，我就姑且相信你一次。
可可利亚: 那么，我究竟应该该从哪里说起？
舰长: 从你为什么会在那个时间出现在案犯现场的房间开始。
可可利亚: 我在和其他人分头寻找盒子的过程中接到了灰蛇的联络。
舰长: 他说了什么？
可可利亚: 他告诉我盒子已经被他找到。
舰长: 还有呢？
可可利亚: 还有……他希望我可以把这个消息告诉其他人并且到指定的房间集中。
特斯拉: 啧，讨人厌的家伙。
姬子: 原来如此，言下之意就是“现在你有一个独自过来和我进行交易的机会”，的确是很有情报贩子风格的发言呢。
舰长: 于是你就一个人来到了指定房间，那么进入房间后究竟发生了什么呢？
可可利亚: 灰蛇已经死了。
爱因斯坦: 可可利亚女士，虽然在这件事上我的立场始终保持中立。但是作为目击者我不得不提出质疑。
爱因斯坦: 如果你进入房间的时候就发现会灰蛇已死，为什么没有立即离开并且联系我们？
舰长: 或者我替爱因斯坦博士换一种问法：你留在房间里的这段时间究竟做了些什么？
