旁白: 2006年8月24日 00:14:47
旁白: 晚风带着些微的凉意迎面吹过，在皮肤表面激起微小的颗粒
旁白: 你不习惯地缩了缩脖子，感受着这毫无夏末闷热感的沉寂
旁白: 身旁红发的少女豪爽地拉开又一罐啤酒狠狠地灌了下去
旁白: 你下意识地打开自己的钱包，里面已经只剩下几个孤零零的硬币
姬子: 噗哈——夏天！夜风！啤酒！人生极乐，人生极乐~
舰长: 喂喂，你是哪里来的大叔么？
姬子: 大叔有什么不好，不要小看大叔，认真的大叔可是非——常厉害的。
姬子: …就像那个人一样。
旁白: 姬子低声呢喃着意义不明的话语，你忽然想起之前看到的那张相片
旁白: 却在犹豫片刻之后选择了不去追问关于“那个人”的过去
舰长: 你醉了。
姬子: 没有哦，唯独酒量我是不会输给任何人的~
舰长: 是是是，醉鬼都这么说。
舰长: 还是赶快回去吧，你昨天受了伤，应该多休息。
姬子: …这么体贴我也不会有什么福利给你的哦~
姬子: 如果你在期待着什么的话，还是先请我去更高级的地方喝几杯再说吧~
舰长: 你这个人啊…算了，也给我一罐，随便陪你聊点什么吧。
旁白: 你苦笑着摇摇头，却突然发现自己并不知道该聊些什么
旁白: 对于姬子的事情，你一点都不了解
旁白: 她在你身边理所当然地谈笑着，你却从来没能窥见过她的内心
旁白: 她为什么会成为女武神？那张相片里被撕掉的人究竟是谁？
旁白: 想要了解她，哪怕只是多一点点也好
舰长: 对了，在你家里我看到了一张加州理工的退学证明，那是…
姬子: 喂喂，窥探别人的过去可不是什么好兴趣。
舰长: 啊，是不太想提起的回忆么，对不起。
姬子: …倒也不是那么难以启齿的话题啦。
姬子: 我的父亲，以前是天命的科学家。
姬子: 在他的影响下，我也一直把成为物理学家当作自己的目标。
姬子: 十五岁的时候，我考进了加州理工。
舰长: 十、十五岁？！
姬子: 哈哈，没想到吧。毕竟我看上去并不是那种很会念书的类型。
舰长: ……
姬子: 不要沉默啊！你倒是说点什么给我否定掉啊喂！
舰长: …那你很棒棒哦。
舰长: 等、女侠饶命，不要踢我下去！
姬子: 哈…连这种不会聊天的地方也跟那个人一样。
姬子: 在加州理工，我遇到了一个除我父亲之外对我影响最深的人。
姬子: 你跟那个人很像。明明没有力量，却可以为了别人勉强自己挑战做不到的事情。
舰长: 诶？
姬子: 我真傻。
姬子: 为了当上这个半吊子的女武神，放弃了加州理工的学业。
姬子: 甚至接受了这种以损耗寿命为代价的实验。
姬子: 父亲、老师，你们为什么…
旁白: 说着说着姬子的声音逐渐低落下去
旁白: 到了最后终于变成了几不可闻的喃喃自语
旁白: 你试探着呼唤了她几声，得到的回应却是平稳的寝息
舰长: 竟然在这种时候睡着了。
舰长: 哈…还真是爱给人添麻烦的人啊。
旁白: 夜色下你背起了喝醉的姬子
旁白: 可能是扑面的晚风稍稍解除了几分酒意
旁白: 途中姬子几番醒转，有一搭没一搭地诉说着不知是否真心的话语
姬子: 喂，舰~长~大~人~，等一切结束以后，陪我去海边喝酒好不好？
舰长: 好好好，请务必让我见识你的泳装。
姬子: 喂，等一切结束以后，介绍个好人给我好不好？
舰长: 好好好，天涯何处无芳草，为什么不在身边找？
姬子: 喂，等一切结束以后，和我一起回大学，继续教我学习好不好？
舰长: 好…饶了我吧，我可考不进加州理工，我们无法一起学习！
姬子: 等一切结束以后，结束以后…
姬子: …很快就会结束了。
旁白: 这是少女最后口齿不清的呓语
旁白: 这个时候你还不曾想过这个“很快就会结束”其中的意义
