八重樱: 看招！
旁白: 哒哒哒哒——
爱因斯坦: 虽然现在说已经迟了，兔耳、巫女服配上加特林这种魔幻现实主义的组合到底是谁的恶趣味？
舰长: 理解一下，博士。这叫反差萌，二次元人设的正常操作。
八重樱: 看招！
旁白: 哒哒哒哒——
爱因斯坦: 不过话说回来，兔女郎小姐到底是何方神圣？
爱因斯坦: 明明最开始还打算握着枪管当钝器使，现在却已经是童叟无欺的火力担当了。
舰长: 大概这就是强者的世界吧。
舰长: 而且这都已经是上岸后的第五段剧情了，你才想起来问她的身份未免也太失礼了吧，博士。
八重樱: 看招！
旁白: 哒哒哒哒——
爱因斯坦: 这句话我原封不动地还给你，舰长。
爱因斯坦: 明明是第一人称视角的主角，你倒是好好承担起引出登场角色背景设定的责任啊。
舰长: 说起来有点难以启齿，其实浑身湿透的兔女郎小姐实在让人不知道眼睛该往哪里放。
爱因斯坦: 真要觉得难以启齿的话，你说这话的时候倒是给我犹豫一下……
爱因斯坦: 不，真要觉得不知道眼睛该往哪里放的话，你倒是不要这么目不转睛啊。
舰长: 咳，这个是……在思考之前，身体已经做出了反应。
爱因斯坦: 原来如此，这就是把体术锻炼到极致之人所谓“劲在意先”的境界么？不，本质上这属于条件反射的一种表现?
舰长: ……你这么一本正经地说服自己接受这个解释我会因为罪恶感而没法继续吐槽你的，博士。
舰长: 所以，兔女郎小姐你究竟是什么人又到底是怎么在海边发现我的？
八重樱: 看——诶？在下？
舰长: 停停停停停，你先把枪口转回去咱们再好好说话。
八重樱: 在下听到村子外有些许骚动，外出查看时却发现村外的山林变成了临海的沙滩。
八重樱: 在前往海边调查的路上，在下遭到了这些怪物的攻击。
八重樱: 虽然对剑术颇有自信，但面对这个数量在下也着实有些力不从心，所以……
爱因斯坦: 所以你在怪物的追逐下一路逃到了海边，最后十分凑巧地救起了遇难的舰长？
八重樱: 没错，发现舰长的时候他正抱着半截木板漂浮在离岸边不远的海面上。
八重樱: 虽然在下把舰长从海里拉到了岸上，但他始终处于昏迷状态。
八重樱: 而在这之后不久，我就遇到了登岸的爱因斯坦小姐。
舰长: 哈啊……看来在不知道的地方我欠了你一份天大的人情。在下无以为报，也只能以身相——小心！
八重樱: 看招！
旁白: 哒哒哒哒——
爱因斯坦: （看来，这个岛上正在发生的一切远比我们想象中的更加离奇。）
舰长: （啊啊，我记得你之前说过，E-PC-084被发现的时候所在的是一座无人岛屿？）
爱因斯坦: （然而现在的岛上不仅有这些机械怪物，甚至还出现了像她这样的住民。）
舰长: 情报还是太少，只能继续前进了么？虽然我对异变的真相并没有太大兴趣，但是首先得确保一个安全的据点整顿休息。
舰长: 到时候，我们再好好整理下现状
舰长: ——当然，包括你刻意隐瞒没有说出来的那部分信息。
爱因斯坦: ………
八重樱: 啊，对了。
舰长: 枪枪枪枪枪枪枪！转回去转回去！
舰长: 呼——有什么问题么？
八重樱: 如果想还人情的话，请至少记住在下是侍奉御神木大人的巫女而不是什么兔女郎。
舰长: 哦哦。好的，兔女郎小姐。没问题，兔……
舰长: (诶？总觉得，这个对话好像在哪里……）
