旁白: 天气正好，你在街上晃晃悠悠地走着。
旁白: 你的眼前似乎闪过了一个身影，你急忙跟了上去。
旁白: 但你到达那人身后的那一刹却被人抓住了手腕。
姬子: 舰长跟在我后面鬼鬼祟祟的做什么？
舰长: 原来是姬子！我只是在普通地逛街，看到你想打个招呼而已。
舰长: 姬子这是在…
姬子: 巡逻。自我介绍一下，沧海市义警，无量塔姬子。
舰长: 义警！好酷的职业！
姬子: 为了提升天命对外的形象，奥托主教下令各支部都要派人执行辖区义警任务。
舰长: 所以姬子是被选中的义警吗？
姬子: 学园长每到假期都会失踪，只能由我来了。
舰长: 人手不够的话，我也来帮忙！
姬子: 谢谢舰长的好意，不过…
姬子: 等等，有报警通讯切入…
旁白: 姬子接通了无线电。
姬子: 案发地点在“商业街”？我马上过来。
舰长: 姬子等等我！
姬子: 舰长，这可不是小孩子的游戏。
舰长: 我才不是小孩子！
姬子: 那就快跟上。
旁白: 在案发现场，你看琪亚娜和一位蓝发少女剑拔弩张地站着。
琪亚娜: 姬子，你怎么来了？
姬子: 无量塔姬子，沧海市义警。报案人自我介绍，简述事况。
爱因斯坦: 我叫爱因斯坦，警长…
琪亚娜: 姬子，你怎么不理我？
姬子: 不要妨碍警察执行公务，琪亚娜。
姬子: 我还想问你怎么又惹麻烦了。
爱因斯坦: 我点了“吼姆快乐餐厅”的外卖，是这位白发小姐送过来的。
姬子: 那么请白发小姐自我介绍，简述事况。
琪亚娜: 我叫琪亚娜，是“吼姆快乐餐厅”的厨师兼外送员。
琪亚娜: 这个鸡窝头居然说我做的菜不能吃！
爱因斯坦: 是爱因斯坦博士，不是鸡窝头。
爱因斯坦: 我认为外卖的餐点有毒。
琪亚娜: 这就是你不付钱的理由吗？
旁白: 在旁观察了一会儿的姬子突然出声。
姬子: 琪亚娜，把餐盒给我。
旁白: 琪亚娜把封闭餐盒递给了姬子。
旁白: 餐盒的表面印着“蛋炒红烧牛肉盖浇饭”的字样。
旁白: 姬子打开了餐盒，一股掺和着焦炭味的腥气冒了出来。
旁白: 顶端是还未凝固的金黄色蛋液，混合着芝士还是奶油之类的白色液体。
旁白: 名为“红烧牛肉”的浇汁是绿色的，渗入了米粒的缝隙之中。
旁白: 牛肉切片还能看到些许血红色。打开餐盒的那一瞬，姬子马上把餐盒盖住了。
姬子: 舰长，你怎么看？
舰长: 我认为确实有毒。
舰长: 无论谁看到这东西，都不会有想吃的冲动吧？
姬子: 舰长，主观判断会影响判案立场。
姬子: 客观来说，只看外表我无法判断。
舰长: 那该怎么办？
姬子: 吃一口就知道了。
舰长: （紧张…该不会要我来试吃吧…）
姬子: 琪亚娜来试吃吧。
琪亚娜: 吃就吃！
旁白: 琪亚娜打开食盒，用勺子飞快地舀起一口食物丢到嘴里。
琪亚娜: 本小姐的菜，怎么可能会有…
旁白: 琪亚娜的话还没说完，脸色发青，倒在地上。
姬子: 看来这份食物确实有毒…
姬子: 舰长，把琪亚娜铐上。
舰长: 哎？是！
旁白: 你铐住了仍在地上晕厥的琪亚娜。
姬子: 琪亚娜·卡斯兰娜，投毒罪，逮捕！
舰长: ……
舰长: （虽然知道琪亚娜不是故意下毒，但这真是太可怜了！）
爱因斯坦: 既然如此，警长，我能离开了吗？
姬子: 舰长，铐上！
舰长: 哎？！
旁白: 你还没有反应过来，姬子嫌弃了你的慢动作。
旁白: 她以迅雷不及掩耳之势铐上了爱因斯坦的双手。
爱因斯坦: 警长，我并没有犯法，为什么要抓我？
舰长: 姬子，刚才不是已经抓了琪亚娜吗？
姬子: 舰长还是太天真了，这可是条大鱼，逆熵的爱因斯坦博士。间谍罪，逮捕！
爱因斯坦: …
舰长: 哎？！逆，逆熵？！
