伏羲之书: 二锅头，你们没事…丽塔？怎么是你？
丽塔: 伏羲大人？太好了，我终于找到你们了。
仙人: 你是来找我们的？
丽塔: 嗯，我是来将这法器还给二位的。丽塔虽不知这是何物，但看这精巧的做工，想来也应颇为贵重，便连夜赶来了。
丽塔: 谁知我刚一进村，便遇到了妖兽围攻。若不是有这法器在，恐怕丽塔今晚还真无法全身而退了。
伏羲之书: 丽塔，这狙击…这聚灵炮，你是在哪找到的？
丽塔: 我是在洞内那条隧道里捡到它的。二位有所不知，你们刚进那隧道不久，留在外面的那俩女孩便不见了。
丽塔: 我在隧道里找了好久，也没能找见她们两个，只捡到了二位遗失的这件法器。
丽塔: 不过，幸好那两个孩子都没事。不然的话，丽塔真不知道要怎么做才能向二位谢罪了。
伏羲之书: 她们俩没事…丽塔，你刚才见过她们？！
丽塔: 嗯。就在刚才我被妖兽困住的时候，她们俩刚好从我面前经过，沿着这条街跑过去了。
伏羲之书: 这个方向…她们俩果然是朝着落樱阁去的！
丽塔: 她们刚从这里过去没多久。二位若是立刻动身的话，应该很快就能追上。
丽塔: 这法器也请二位收好，莫要再遗失了。
仙人: 多谢丽塔小姐。只是今夜这村中甚是危险，这法器还是留给丽塔小姐防身用吧。
丽塔: 诶？这、这怎么可以…
伏羲之书: 仙人，我们快走！必须得赶在她们俩到落樱阁之前…必须得在那之前拦住她们才行！
仙人: 丽塔小姐，请多保重。
