符华: 医生，快看！
柯南·道尔: 这些是……女武神的尸体？杀死她们的武器我好像在哪里见到过。
艾琳·艾德勒: 是渡鸦，我跟她交过一次手，记得很清楚。
柯南·道尔: 看来，她在这里也遭到了女武神小队的袭击。但是很显然，她的字典里并没有仁慈二字。
特斯拉: 等等，前面似乎有个人影。那是……小空？！
空: …………
符华: 她的样子有些奇怪，快过去看看！
特斯拉: 小心点，灰蛇可能在她身边！
旁白: 然而当我们抵达那个转角，眼中所见的却是远比想象中更加骇人的东西。
艾琳·艾德勒: 这是……
旁白: 小空仿佛看到了什么可怕至极的东西一样，抱着头半蹲着，全身瑟瑟发抖。
旁白: 顺着她面对的方向看去，我们看到了渡鸦的尸体。
旁白: 这个不久前还和我们交谈过的人，此刻坐在巷子的墙壁前，满身血迹，原本锐利的双眸失去了神采，仿佛蒙了一层灰的玻璃。
柯南·道尔: 渡鸦……也死了。
艾琳·艾德勒: 墙上好像写着什么东西。
旁白: 渡鸦身后的墙壁上，用鲜红的字写着“RACHE“这个词。
特斯拉: 又是RACHE！
符华: 复仇……
柯南·道尔: 嗯？
旁白: 由于渡鸦尸体产生的冲击，我这才注意到她身边的地面暗处，还有着一件“异物“——那赫然是另外一具尸身！
旁白: 很快，所有人都发现了这点。
特斯拉: 灰、灰蛇……这个人……就是灰蛇！
旁白: 简单的一句陈述，却比惊雷更加令人错愕。
符华: 灰蛇居然也死了……是同归于尽吗？
旁白: 我蹲下身检查渡鸦的尸体，她的脖颈上有一道致命的刀伤，从左下到右上斜斜地将动脉切开。
旁白: 我又走到灰蛇的尸体边，他的致命伤同样在颈部，但不知为何背上后心的部分也有一道足以致命的穿刺伤。
旁白: 但是这具尸体明明……为什么……
旁白: 我陷入了沉思，其他人也如有默契般沉默着，陷入了各自的思绪。
旁白: 我将目光投向，眼前这诡异至极的一幕唯一的目击者。
旁白: 此时约阿希姆和布洛妮娅已经将小空扶起身，她脸上呈现出一种甚至连恐惧都没有的恍惚神情。
特斯拉: 小空，小空！能听得到我说话吗？
旁白: 但是小空毫无反应，仿佛一个空洞的人偶。
旁白: 雨水滴在她的眼睛上，而她连眼皮都不曾眨动一下。
