旁白: 2006年8月23日 00:14:47
姬子: 长~官~大~人？我记得约定的见面时间是12点整，那么请问现在是几时几分呢？
舰长: 抱歉抱歉，我刚刚去电话亭打了个电话，所以耽误了一点时间。
姬子: 好男人是不会找这种借口的哦，休伯利安的舰长大人？
舰长: 啊哈哈…还是一如既往的严格啊…
舰长: （0点15分，电话里约定的碰面时间是3点整。）
舰长: （按照前两次观测的经验，遇到德丽莎的时间是在两个小时后…）
姬子: 喂，你在碎碎念些什么啊。
姬子: 这种临近街区的小巷对袭击者来说是最理想的作案场所，接下来才是正式工作。
舰长: 昏暗狭窄便于隐匿逃脱，临近街区即使呼救也会被喧哗声淹没…么。
姬子: 嗯？理解得这么快…难不成是惯犯？
舰长: 喂喂，我看上去就这么像坏人么？有、有点受伤。
姬子: 玩笑啦玩笑，我去右边看看，左边的调查就交给你了。
旁白: 似曾相识的对答
旁白: 你目视着姬子转身的背影驻足片刻，然后收拾心情向着相反的方向走去
舰长: （很好，在这里已经确保姬子的行动和第一次观测相同。）
舰长: （第一次观测时，德丽莎在咬到我之前就已经虚弱昏迷。）
舰长: （但是第二次观测时，她却暴走袭击了姬子。）
舰长: （导致这样结果变化的原因能想到的只有姬子在吼姆餐厅前选左选右这一点。）
舰长: （保证她的行动和第一次观测相同，应该可以顺利和德丽莎发生接触。）
旁白: 虽然依旧存在风险，但是想要救下所有人只能冒险一搏
旁白: 而前两次观测的经验就是做出判断最好的依据
德丽莎: …快…哈啊…走…
德丽莎: 快…离开…这里…
旁白: 你非常清楚接下来会发生些什么，这是一场赌上性命的冒险
旁白: 如果推测失误…你没有继续想下去，只是紧张地闭上了眼
舰长: （喂喂喂，拜托了，我的命就交给你了。）
德丽莎: 呜喵。
旁白: 事实证明你是对的，可能是因为太过虚弱的缘故，少女的獠牙没能刺破你的肌肤
旁白: 她就这样保持着咬合的状态彻底失去了意识
舰长: 哈啊…哈啊…
旁白: 极限的紧张感后一瞬间的安心令你仿佛耗尽了所有力气
旁白: 但是想要达成全员获救的目的还有许多事情要继续下去
舰长: 第一关算是通过了么，那么接下来…
旁白: 你抱起失去意识的少女，然后咬破手指用自己的血一点一点润湿了她的唇喉
旁白: 伴着可爱的吞咽声，少女的呼吸渐渐平稳下来
旁白: 寂静的巷弄里忽然响起了手机铃声
旁白: 接起电话，另一边姬子似乎已经结束了巡查，准备回到分开的岔道口汇合
旁白: 你回头最后看了一眼巷弄深处
旁白: 那里，摄取了你血液的少女应该很快就会醒来
舰长: （第一次观测的时候，姬子在调查回来后说过“碰见了一个老朋友”）
舰长: （第二次观测的时候，问起卡莲的身份，姬子表示“只是一个老朋友而已”）
舰长: （如果我没有猜错的话…）
旁白: 2006年8月23日 02:54:17
旁白: 在这之后，你按照姬子的联络回到吼姆欢乐餐厅前汇合
旁白: 然而到了约定的时间，姬子却姗姗来迟
姬子: 抱歉，路上遇到了一个…老朋友，所以耽搁了。
舰长: （果然）
卡莲: ……
旁白: 跟着姬子一起出现的还有另一位少女
旁白: 她有着一头显眼的白发
旁白: 一身漆黑的装束却难以掩藏从骨子里流露出来的高贵与凛然
舰长: 卡莲大人，久疏问候，属下在此恭候多时。
姬子: 诶，为什么你会认识…
舰长: 一开始我就说过，我是休伯利安号的舰长。
舰长: 事实上我来到沧海市也是为了配合卡莲大人调查一桩教会隐秘。
舰长: 比如，A-872。你说是么，卡莲大人？
卡莲: …原来是你。姬子，抱歉，看来现在还不是叙旧的时候。
卡莲: 我还有些事情必须要和这个人谈谈。
卡莲: 你先回去，晚点我再过去找你。
姬子: 诶，啊…好吧，我们晚点再聊。
旁白: 虽然看上去无法释怀，但是姬子依旧向卡莲点点头转身离开
旁白: 临行前她欲言又止地冲着你狠狠瞪了一眼
旁白: 看来还需要好好准备下事后向她解释的说辞
旁白: 目视着姬子渐渐走远的身影
旁白: 你察觉到身边名为卡莲的少女神色也跟着冷淡下来
卡莲: 过去的任务里，我和姬子打过交道。虽然资质平平，但她是个正直的战士。
舰长: 所以？
卡莲: 所以，我很好奇为什么她的搭档会是你这样一个满口谎话的家伙？
卡莲: 电话联系我凌晨三点在这里碰面的人就是你吧？
舰长: 没错，正是在下，卡莲大人。
舰长: 我知道你现在有很多疑问。放心，之后我会解释一切。
舰长: 在这之前，要不要先去吃个夜宵？我们边吃边谈吧。
