旁白: 这一天，你收到八重樱打来的电话，请你去诊所帮忙尝试新的药水。
八重樱: 舰长，你来帮我测试药水了吗？太感谢你了。
舰长: 不用客气，毕竟我是博爱...毕竟我是乐于助人的舰长嘛。
八重樱: 前两天有个特别想长高的白发小女孩来向我订购成长药水，刚好制作完成了，
八重樱: 麻烦舰长测试一下效果吧。
舰长: 同意
舰长: 成长药水吗？小孩子似乎都很期望着赶快长大啊。
八重樱: 那么舰长先到这里来测一下身高吧。然后喝下这瓶药水，休息一会儿。
舰长: 好。
旁白: 过了一小会儿。
八重樱: 时间差不多了，舰长请来这边再测量一次身高。
舰长: 好，不过...
八重樱: 舰长有哪里感觉不舒服吗？
舰长: 好像头皮痒痒的？
舰长: …我的头上出现了什么？！
舰长: 这毛绒绒的触感是什么东西啊！
八重樱: 为了保证测量的精准性，舰长请不要乱动。
八重樱: …嗯，看来药水的效果还可以。
舰长: 这触感，这长度，等等…
舰长: …这是狐耳吧！
八重樱: 是的，和我头上一样的狐耳。
舰长: 这哪里是成功了，说好的长高呢？
八重樱: 经过测量，舰长的确比刚才长高了不少，括号，包含耳朵。
舰长: 括号包含耳朵是什么鬼啦！
舰长: 这不是真正的长高啊，你这样卖药是会被顾客投诉的！
八重樱: 舰长说的也有道理，那看来这次的药水制作失败了。
八重樱: 该去准备下一次制作的材料了。
舰长: 等等！那我的耳朵该怎么办？
八重樱: 舰长不必担心。
舰长: 是有解药吗？快给我给我。
八重樱: 不，据我了解，沧海市有一种叫做吼姆的吉祥物，非常流行。
八重樱: 舰长只要将狐耳打个结，你看，这不是和吼姆一样了吗？
八重樱: 现在很流行这样的装饰，舰长不必担心。
舰长: …你这样的说法更让人担心了啊！
舰长: 哎，我还是先躲两天，别出门了吧。
