芽衣: 今天就到这儿吧，该回去了。
芽衣: 小空，和我回赫利俄斯再做个身体检查吧，然后再一起吃个饭。
芽衣: 谢谢你今天帮了我们这么多。
空: 诶，可以吗……嘿嘿，说出来挺不好意思的……我们那儿只有罐头，我早就想吃点别的啦。
芽衣: 那我们走吧。
芽衣: ……咦？那是……？
旁白: 像是发现了什么，芽衣突然驻足停留。
旁白: 她的视线穿过层层危楼，最终停留在远处的一座建筑上。
芽衣: 那是……千羽学园？
空: 我看看……啊，是的，那是长空市著名的千羽学园，好像是有钱人念书的地方。
空: 听说能进那所学校，就相当于人生通关了。
芽衣: 真是的，没那么夸张啦。我以前也是千羽的学生。
空: 咦……那、那你岂不是……超级大小姐？
芽衣: 崩坏发生时，我就在那座学校里……没想到，今天会以这种形式回来。
芽衣: 回想起来，真的发生了很多事。
空: 你的家人呢？
芽衣: 我是家中独女，母亲在我很小的时候就去世了。
芽衣: 父亲独自抚养我长大，但在我入学后不久，他却遭人陷害被捕入狱，离开了长空市。
芽衣: 当然，他现在已经出狱了。有人为父亲平反，把他送去了安全的地方。
空: 你们是不是很久没见面了？
芽衣: 他现在在执行重要的任务，只能偶尔电话联系。不过父亲一直说他很安全，让我不用担心。
芽衣: ……但他入狱的那段时间，对我来说真的是一段痛苦的回忆。
芽衣: 唯一的亲人离我而去，雷电家的名声也一落千丈。
芽衣: 觊觎父亲产业的大人们千方百计地想要接近我，原本亲密无间的朋友却开始和我保持距离。
芽衣: 一切都随着父亲的离去轰然倒塌……我终于意识到，原来一直以来他们关心的不是我，而是“雷电芽衣”这个名号。
芽衣: 我渐渐远离人群，开始独来独往，仿佛只有把自己关在一人世界里才能缓解内心的煎熬。
芽衣: 这种日子一直持续到了崩坏发生的那天……
芽衣: 是一个人改变了我。那一天，我终于和她相遇了。
空: 她……谁？
芽衣: 琪亚娜，琪亚娜·卡斯兰娜。
芽衣: 在那场灾难中，是她拯救了我。
芽衣: 她伸出手，紧紧抓住在黑暗中下坠的我。
芽衣: 她的手臂那么纤细，却好像有无穷的力量。重力拉扯、拖曳、缠绕，也无法将我从她手中挪动一分一毫。
芽衣: 我好奇地看着这个人。阳光下，她的蓝眼睛很天真，又很可靠；很任性，又很真诚。
琪亚娜: ——“我不会让你死的！”
芽衣: 她一边说着要拯救我，一边拼命地将我从死亡边缘拉回。
芽衣: 真奇怪，我和她素不相识，她不可能知道我的过去，我的人生，我的痛苦。
芽衣: 可我……却觉得她没有说谎。封闭内心，害怕人群的我，第一次……如此想相信一个人。
芽衣: 最后我和她结伴而行，离开了长空市。
芽衣: 我们被天命的女武神带走，进入了圣芙蕾雅学园，一起战斗至今……发生了很多事，遇见了很多人。
芽衣: 家人、同伴、归属、未来……那些我曾经失去的东西，一点一点又回到了我身边。不知不觉中，这世上又有了我的容身之处。
芽衣: 回想起来，或许就是在那一刻……
芽衣: 我的人生被改变了，被她改变了。
旁白: 想起往事，芽衣莞尔一笑。这几个月里，她很少笑过。
旁白: 但这一刻，她笑得很纯真，很幸福，就像是一个从未经历过忧虑的少女……
芽衣: ……哈哈，我是不是有些说太多了？
空: 没有没有！……对你来说，她一定是个特别重要的人
芽衣: 这里是我们的回忆之地，光是走在路边，往事就会一点一点在脑海中浮现。
芽衣: 想起得越多，我就越想快点找到她……
芽衣: 以前都是她在保护我，现在，该我来保护她了。
