爱因斯坦: 招呼都打完了么，医生？
柯南·道尔: 差不太多，感觉这里还真是聚集了一群个性鲜明的家伙。
柯南·道尔: 你好啊，小乔。
乔弗利: …………
乔弗利: （微微点头示意）
旁白: 似乎是个很怕生的孩子。
爱因斯坦: 医生，请别介意。这孩子一向不怎么说话。
爱因斯坦: 即使是和认识时间最久的我们，他大多时候也都是保持沉默。
旁白: 我放低了声音，确保这内向的孩子听不到自己说话。
柯南·道尔: 能理解。父亲刚刚遭遇不幸，即使是再开朗的孩子也不想和生人说话吧。
爱因斯坦: 感谢你的体贴。
柯南·道尔: “认识时间最久”……也就是说两位博士从跟随乔伊斯先生开始就认识这孩子了么？
爱因斯坦: ……某种意义上，是的。或者说，从出生开始。
柯南·道尔: 对不起，你说什么？
爱因斯坦: 不，没什么。
艾琳·艾德勒: 说起来，刚刚在提到遗产话题的时候总感觉你对那边的两位抱有着明显敌意。这可不像你，丽瑟尔。
爱因斯坦: 艾琳……罢了，这也不是什么值得遮遮掩掩的事情。
爱因斯坦: 瓦尔特还活着的时候，曾经立过一个玩笑般草率的遗嘱。
爱因斯坦: 在他死后，他的遗产将由自己的一双儿女继承。而在他们成人之前，遗产的使用权将由他们各自的指定监护人掌控。
柯南·道尔: 也就是说，以小乔的情况来看你和特斯拉博士将持有他所继承的遗产直到他成年。
艾琳·艾德勒: 而对另一边来说，直接受益者则是作为家庭教师的胡狼。
爱因斯坦: 不，唯一值得宽慰的是，布洛妮娅小姐的指定监护人是瓦尔特的助手约阿希姆。
柯南·道尔: 布洛妮娅？
爱因斯坦: 没错，她是瓦尔特的养女，五年前大灾变中的幸存者。
柯南·道尔: 大灾变的幸存者么，难怪……
柯南·道尔: 瓦尔特担心这片故地会勾起布洛妮娅小姐的伤心事，所以一直将她留在其他城市的宅邸生活。
爱因斯坦: 约阿希姆作为布洛妮娅的指定监护人以及最初的家庭教师在圣方丹和外界之间频繁往来实在力不从心。
爱因斯坦: 而结果如你所见，现任的家庭教师胡狼……我调查过她的背景，却听到了许多不好的传闻。
爱因斯坦: 约阿希姆是个老实且天真的男人，而布洛妮娅小姐则是个过于聪明的孩子。
艾琳·艾德勒: 丽瑟尔，你是担心……
爱因斯坦: 瓦尔特那个草率的遗嘱中并没有提及一双儿女继承遗产的比例。
爱因斯坦: 而在他死讯刚刚传出的当下，这位教师就带着护卫急不可耐地来到了这里。她们的意图已经明显到连推测的环节都可以省掉了。
爱因斯坦: 我担心这个年纪的布洛妮娅小姐一时受了外人蒙蔽，最后会直接演变成家族遗产的纷争。
柯南·道尔: 这是瓦尔特的家事，我并不能够帮到你，博士。
爱因斯坦: 这也是我和特斯拉博士必须面对的问题。医生，我只希望你能早日查出谋杀瓦尔特的真凶，还逝者一个安息。
柯南·道尔: 我一定尽力。
爱因斯坦: 那么，我先上二楼等你们。如果想要调查瓦尔特的事发现场，就坐门口的电梯上来找我吧。
