舰长: 前面就是枯树林了。
特斯拉: ——！那是…别走！
舰长: 丽塔！果然是你！
丽塔: 特斯拉小姐，请你呆在原地不要走动。
特斯拉: 你…你要怎样？
丽塔: 我需要和特斯拉小姐保持一定的安全距离。
丽塔: 但你可以过来，舰长。
舰长: 这是得了什么“特斯拉应激反应综合征”吗…
舰长: 到底发生了什么…为什么丽塔你也离开了冰原，来到了火山？
丽塔: 因为我已经无处可去了。
丽塔: 我自从被你们驱逐之后，上无片瓦，下无立锥之地，逃到这边之后，身无分文，孤苦伶仃…
丽塔: 只能过着饮露餐风，号寒啼饥的日子…
舰长: 你身上穿的衣服，怎么看都不像是身无分文，孤苦伶仃的样子…
丽塔: 直到我到了「摸仙阁」，才遇到了愿意收留我的苍小玄老板娘。
丽塔: 这身衣服也是她们送给我的…
特斯拉: 那你为什么还要谋杀旅馆的住客？这样不是对旅馆恩将仇报吗？
丽塔: 我从没有做过那样的事。
特斯拉: 不要狡辩了，案发现场已经留下了你的种种痕迹。
特斯拉: 而且如果不是你的话，你为什么要从现场逃跑呢？
特斯拉: 为什么现在看到我们又那么害怕？这难道不是心虚的表现吗？
丽塔: 唔…
丽塔: 那是因为，那是因为…
舰长: 没关系，丽塔，都说出来吧。
丽塔: 都是…都是因为你。
舰长: 我？！
丽塔: 都是因为特斯拉小姐…
特斯拉: 居然是我？！
丽塔: 我自从被你们驱逐之后，上无片瓦，下无立锥之地，逃到这边之后，身无分文…
特斯拉: 又要说一遍…
丽塔: 结果开始在「摸仙阁」帮工没多久，我就在旅馆名簿上看到了特斯拉小姐的名字。
丽塔: 如果再次碰到特斯拉小姐，我害怕自己又会上无片瓦，下无立锥之地，身无分文，孤苦伶仃…
丽塔: 所以我从旅馆逃走了。
舰长: 竟然是这样的理由…
特斯拉: 舰长，我们不能相信她！她只是在装可怜而已！
丽塔: 我没有狡辩，而且，我大概可以猜到人是谁杀的。
舰长: 什么？
丽塔: 事情是这样的…
舰长: 等等，丽塔，你在这里告诉我们事情的真相也无济于事。
舰长: 我们现在一起回到「摸仙阁」，和苍小玄和女娲解释清楚这一切吧。
