旁白: 2006年8月24日 3:21:13
旁白: 晚风带着些微的凉意迎面吹过，在皮肤表面激起微小的颗粒
旁白: 你不习惯地缩了缩脖子，感受着这毫无夏末闷热感的沉寂
旁白: 而身旁白发的少女却站在楼顶天台的最高处俯瞰着沧海市的夜景，神采奕奕
德丽莎: 舰长，那块招牌上画着巨大吼姆的地方是？
舰长: 那里是吼姆欢乐餐厅，我好像…有认识的人在那里打工。
舰长: 黑松露巧克力烤牛排的味道可以说…诶，说起来我有吃过这种东西么？
舰长: Emmmmm，大概是记错了吧。毕竟，谁会拿巧克力做牛排的酱汁呢。
德丽莎: 那里呢，灯光特别多的地方呢？
舰长: 那是吼姆吼姆游乐园，坐在摩天轮上能够看见海面上的游轮。
德丽莎: 那边呢那边呢，那个闪闪发光的大楼呢？
舰长: 那是游戏机中心，在那里面，有很多游戏机哦~
德丽莎: 游戏机…那是什么？
旁白: 明明刚刚还是翻手间就能决定你生死的吸血鬼
旁白: 此刻样貌年幼的少女却露出了一脸天真无邪的表情
旁白: 但是在她闪闪发光的眼眸深处，你却察觉到了某种让人难以释怀的东西
舰长: …这样就好了么？你的愿望这样就可以了么？
德丽莎: 已经足够了。这就是我…不，她的愿望了。
德丽莎: 她只是想了解这个世界现在的样子。
德丽莎: 不是书本上的文字描述，而是实实在在的城市、灯光、人群…
德丽莎: 虽然还想亲口尝尝冰淇淋的味道，亲手摸摸吼姆玩偶的脸…
德丽莎: 但是这样就好，我已经很满足了。
旁白: 一个简单、平凡到令人心痛的愿望
旁白: 一个甚至不能被称之为愿望的愿望
旁白: 以及一个笨拙地否定着这正是自己愿望的少女
旁白: 你打开钱包翻了翻
旁白: …嗯，还好，如果只是冰淇淋和吼姆玩偶的话
舰长: “满足”这种话，还是等到你真正满足的时候再说吧。
舰长: 如果你想去的话，我现在就带你去。
舰长: 虽然钱包并不宽裕，不过让你亲口尝一尝冰淇淋的味道还是做得到的。
舰长: 我们还可以一起去吼姆吼姆游乐园，那里有各种各样的吼姆玩偶。
舰长: 夜晚还很长，我会一直陪着你的。
舰长: 对了，明晚也在这里见面吧。
舰长: 今晚做不完的事情，我们可以明天晚上，后天晚上…
德丽莎: 我做不到。
旁白: 毫无迷惘的断言
旁白: 仅仅四个字，就轻易地将你一时兴起的同情心与自我满足拍落尘埃
德丽莎: 我的时间不多了，今晚就必须离开这个城市。
德丽莎: 吸血鬼，本就是不该出现在灯光前的东西，而且…
德丽莎: 人类越多的地方就越难克制自己…她，就是这么悲哀的生物啊。
