旁白: 这是翡翠森林里，最清澈的一片泉水。它像是天空一般澄澈，像是蓝宝石一般闪亮。
旁白: 而这片泉水的主人，那位银发的精灵，此刻却正闷闷不乐地坐在岸边。
泉之精灵: 今天会有勇者来到这里吗？会吗？不会吗？会吗？不会吗……
旁白: 她一片一片地数着手里那朵花的花瓣，全然没有注意到泉水的另一边，压低了身形，正在慢慢接近的两人。
希儿: 那…那就是泉之精灵小姐！德尔塔姐，我们终于找到她——
德尔塔: 嘘——
德尔塔: （轻声）不要打草惊蛇，希儿。仔细观察，然后再采取行动。
希儿: （轻声）好、好的，德尔塔姐！
泉之精灵: 哎，结果今天也还是不会有勇者来到这里了吗？
旁白: 她低下头，望着泉水里那孤单的倒影。
泉之精灵: “年轻的勇者啊，你掉在泉水里的是这枚金币，还是这枚银币呢？”
泉之精灵: 已经好久…没有问过人这样的问题了啊……
希儿: （轻声）金币…金币…啊，对了！书上有写这个！
希儿: （轻声）想要赢得泉之精灵的欢心的话，就要虔诚地向泉水里投入金币。金币与泉水的鸣响，是泉之精灵最喜欢的声音。
德尔塔: ……
希儿: （轻声）而且这一段还有注解…“投入的金币越多，声音就越美妙，也就越容易吸引泉之精灵的注意。”
旁白: 希儿正准备从鼓鼓囊囊的背包里掏出一大把金币，却被德尔塔先使了个眼色拦了下来。
旁白: 她不知从哪拿出了两个圆圆的，亮晶晶的东西，把它们一起丢进了泉水里。
泉之精灵: 这…这是金币掉进泉水里的声音！这么久了，终于又有勇者大人找到我了吗！
旁白: 泉之精灵踏着水面，向着希儿与德尔塔藏身的方向走了过来。
旁白: 她一挥手，德尔塔刚丢进水里的东西便被一团泉水包裹着，送到了她的面前。
泉之精灵: 年轻的勇者啊，你掉的…嗯？
泉之精灵: 这游戏币是怎么回事？！而且还把两枚粘在一起了，用都没法用！
泉之精灵: 可恶…到底是谁在戏弄本精灵！给我站出来！
希儿: （轻声）德…德尔塔姐，精灵小姐好像很生气的样子…德尔塔姐？！
旁白: 希儿回过头去，却发现德尔塔早就已经不在那里了。
德尔塔: 哟，泉之精灵，早上好啊。
泉之精灵: 早上好…不对，刚刚就是你往泉水里丢游戏币，戏弄本精灵的吧！这游戏币的颜色都和你一模一样！一粉一蓝的！
德尔塔: 啊，是啊，所以可以把它们还给我了吗？
泉之精灵: 你这家伙…你到底还想不想得到本精灵的帮助，成为勇者了？
泉之精灵: 亏你找到这儿来，却连一点诚意都没有，给我回去…唔！
旁白: 德尔塔忽然一剑劈下。剑刃卷起的风压擦着泉之精灵的身体，破开水面，震碎了不远处的一座土丘。
德尔塔: 这些诚意，够了么？
泉之精灵: ……
德尔塔: 够了的话，我希望你也能给出与这份诚意相称的回报。
德尔塔: 回答我，泉之精灵。隐匿在森林之后的那座遗迹，究竟在什么地方？
希儿: （德尔塔姐的气场…实在是太强大了。简直就是完美的勇者模板…）
希儿: （不过泉之精灵小姐也好厉害…面对这么可怕的德尔塔姐，居然连眼睛都没眨一下…）
旁白: 希儿站在德尔塔的身后，与她一同等待着泉之精灵的答复。可泉之精灵却只是面无表情地注视着她们……
泉之精灵: 对不起对不起是我招待不周！二位勇者大人请快快坐到泉水边，洗净一路上沾染的尘土…
泉之精灵: 啊，对了，还有这个，泉之精灵特制的体力药水，也为二位勇者大人送上……
旁白: 德尔塔与希儿，一时间都没反应过来究竟发生了什么。她们只看到，泉之精灵忽然双手合十，不停地鞠躬道歉。
旁白: 然后她又突然不知从哪拿出了两个瓶子，就地装上满满的泉水，塞上木塞递给了希儿和德尔塔。
德尔塔: 只是普通的泉水而已吧……
泉之精灵: 不不不，这是被水之女神所眷顾的神圣泉水，可以净化心灵，忘却忧愁，涤荡所有的污秽。
泉之精灵: 对了，勇者大人们，如果你们不介意的话，也可以来泉水里洗个澡，顺便洗下背后圣痕的词缀……
希儿: 听起来好厉害的样子…这就是精灵的力量吗？
泉之精灵: 哼哼，所以才说，想要打倒魔王的话，勇者就绝对不能缺少本精灵的帮助。
德尔塔: 泉水的力量和你真的有关系么？
希儿: 所以…布洛妮娅姐姐当时也一定接受过你的帮助了，对吧？其实我正在找她，但我不知道她往哪去了……
泉之精灵: 布…洛…啊，是那一位，那一位勇者啊…我当然也帮助过她。
德尔塔: 说谎是要付出代价的，泉之精灵。
泉之精灵: 总、总之，布洛妮娅…你姐姐一定是往遗迹那边去了！以前的勇者都是沿着勇者之路走的！
希儿: 可根据《勇者指南》里的地图…勇者之路在到森林之前就断了呀。
泉之精灵: 那只是因为我没有在地图上画出来…啊，不，我是说，接下来就是泉之精灵给你们的第一条指引了。
德尔塔: （希儿的那本勇者指南…最早的版本难不成是这个笨蛋精灵写的么……）
泉之精灵: 流动的泉水，将会为你们指明前进的方向。
希儿: 哦哦！
旁白: 希儿赶忙拿出了笔，把这句话也记在了自己的小本子上，完全没发现德尔塔欲言又止的样子。
德尔塔: 只要沿着泉水的方向走就行了？谢了，精灵。
泉之精灵: 等等，勇者！现在你们还不能去遗迹那边！
德尔塔: 哈？为什么？
泉之精灵: 因为现在那里有鹿…鹿头怪！还有两只！
希儿: 鹿头怪？！
德尔塔: 鹿头怪？
泉之精灵: 嗯，是两只特别厉害的鹿头怪。它们守卫在遗迹与森林交界的地方，考验试图通过的勇者。
德尔塔: 森林的守护者么？这种东西，只要有足够的实力，就都不是问题。
泉之精灵: ……的确。但就算如此，也没有硬闯的必要。
德尔塔: 嗯？
泉之精灵: 因为它们只会在白天行动。太阳落山后，它们就会陷入沉睡。那时，就是战胜它们的最好机会。
希儿: 但…这应该算是作弊了吧？没有通过考验的话，应该也就算不上是勇者了？
泉之精灵: 哎呀，这怎么能算是作弊呢？这只不过是利用智慧通过了考验而已啦~勇者又不都是只有蛮力的笨蛋…
泉之精灵: 而且，虽然说你的朋友应该不会输给那两只鹿头怪，但是你…
希儿: ……
旁白: 希儿不安地绞着手指。泉之精灵欲言又止没说出口的话，她其实都明白。
德尔塔: 希儿，我们等晚上再去吧。
希儿: 诶？
德尔塔: 我对勇者的考验本来就没什么兴趣，而且也不想因此浪费更多的体力。
希儿: 德尔塔姐……
旁白: 她拍了拍希儿的肩膀，然后在泉水旁找了块石头坐了下来。
德尔塔: 喂，笨蛋精灵！你这里就只有泉水吗？没有果汁吗？最好是樱桃汁…啊，蓝莓汁也可以。
泉之精灵: 你这家伙…到底把本精灵当成什么了？！餐馆里的服务员NPC吗？！还有，笨蛋精灵又是怎么回事？！
旁白: 当日傍晚 翡翠森林与遗迹的交界处
旁白: 这一天，太阳照常升起。阳光编织成睡意，为她展开温暖的梦境。
旁白: 无论是梦境中还是梦境外，她都是守护的骑士，以坚韧纯白的心接受勇者的挑战。
旁白: 梦境中，她又想起了那个勇者……那个少女。
旁白: 她不是个爱笑的人，但那个少女与她相比更甚，甚至可以说的上是毫无表情。
旁白: 她在这里见过不少勇者。有不堪一击，迅速落败的，也有能与她打个平手，通过考验的。
旁白: 而那个少女，毫无疑问属于前者。
旁白: 连她都忍不住去提醒那个少女，可以先去其他地方磨练下自己，然后再来挑战，或许还有胜利的可能。
旁白: 但少女却执拗地，一次又一次地前来挑战。
旁白: 不知不觉间，她对少女而言已不再是守护者，而是帮少女训练的教官。
旁白: 不知不觉间，连她自己也忘了自己为何守护于此。
旁白: 不知不觉间，她渐渐地对少女，心生怜悯。
旁白: “你知道这是一条无法回头的路…不，你甚至不知道前方的路是什么……”她告诉少女。
旁白: 但是，少女第九十九次握紧了手中的剑。
旁白: 然后，第九十九次，被击落了手中的剑。
旁白: 无数次太阳升起，无数次太阳落下。
旁白: 终于有一天，少女通过了她的考验，向她道别，踏上前方的旅途，然后……一去不回。
旁白: 这一天，太阳照常落下。月光将她唤醒，网住了残存的梦。
旁白: 鹿角的骑士来到她的身旁，向她讲述着白日森林的种种景象……还有三位不速之客的到来。
旁白: 她们无所顾忌地来到了她的翡翠森林，她无法离开、也不想离开的森林。
旁白: 因为她是一把锁，以精灵的身躯，锁住了这片古老的森林，与人类最后的住地。
旁白: 而鹿角的骑士，是神明予她的馈赠，在她沉睡时为她守护这片土地。
旁白: 当月光洒落，她从梦境中醒来时，骑士们也将会与她一起，继续永恒的，守护的使命。
旁白: 苍绿色的身影，走出了浓雾缠绕的森林，来到了一行人的面前。
森之精灵: 陌生人，离开这里。任何人，都不得穿越这片森林。
泉之精灵: 啧，没想到居然来了个最麻烦的人…
森之精灵: 泉之精灵？你为什么会在这里？
泉之精灵: 应该是我来问你才对吧？森之精灵，难道你还在这守着那个无聊的约定？
森之精灵: ……这是我的使命。
泉之精灵: ……
德尔塔: 呵，结果等到了晚上，等来的却是更厉害的家伙么？真是够了。
泉之精灵: 等等，德尔塔。
泉之精灵: 我认识这家伙。她虽然有点固执，但也不是个坏人。让我和她聊聊，也许她会放我们过去…
德尔塔: 用不着那么麻烦。
旁白: 德尔塔拿起大剑，踏前一步。
德尔塔: 我看得出来，她和笨蛋精灵你不一样，不是用金币和话术就能打发得了的人。
森之精灵: ……
德尔塔: 对付这种家伙，就得直接——
旁白: 轰——！
旁白: 德尔塔突然跳起，一剑向着森之精灵劈了过去，却被突然现身的鹿角骑士以大盾挡下。
德尔塔: 哦？这就是笨蛋精灵说的鹿头怪么？它们也和你是一伙的？
森之精灵: 这是神明赐予我的力量。回去吧，陌生人。这里不是你该来的地方……
德尔塔: 呵呵…有趣…没想到在这个世界泡里还能见到这么有趣的东西……
森之精灵: ？！
德尔塔: 看来我也得稍微认真一点才行了…放心，精灵骑士，我不会让你感到无聊的。
