旁白: 铛、铛——
霞: （呼……有惊无险，没想到这道火印中居然会封印着这样一台机械傀偶。）
摆渡人: 咦，这具傀偶……
霞: ！
霞: ……摆渡人，在下建议你克制一下这种在别人脑海中突然说话的习惯。
霞: 摆出一副若无其事地嘴脸，甚至好像还能看到在下所见的一切，这难道也是一种忍术？
摆渡人: 这个我没法跟你解释，你就当作是这样好了。
霞: ………
霞: 所以，这台机甲到底有什么可疑之处？
摆渡人: 如果我没认错的话，它和芽衣父亲入狱前研究使用的机械宿体「苦世傀偶」是同一型号。
霞: 很难相信这只是一个巧合。
摆渡人: 的确。打开「地狱道」的忍法原帖，或许它有办法证明我们此刻心中的那个猜测。
霞: 你的意思是……
旁白: 虽然有一瞬间的迟疑，但我还是依言拿出了得自摆渡人的忍法原帖「地狱道」。
旁白: 机械傀偶的内部缓缓飘出一簇如烛火般摇曳的暖光，仿佛是受到了某种力量的吸引。
霞: 这是……
摆渡人: 这就是生魂，看来与外界传闻不同，龙马先生的研究早已步入了最后阶段。
摆渡人: 而既然这缕生魂对忍法原帖会有反应，那么几乎已经可以确定——
霞: 「地狱道」的原始咒印就在雷电龙马手里，甚至在过去已经被投入到实验当中。
摆渡人: “实验事故”、“情报管制”、“入狱”、“通缉”、“染指禁术”……原来如此，原来如此。
霞: 从刚刚那两个人的对话来看，雷电芽衣明显知道些什么。
摆渡人: 没错，比起去打狱中那位父亲的主意，明显还是从正被通缉的女儿身上着手更有效率。
霞: 但是之前惊走雷电芽衣的那位实力不容小觑，正面交手在下没有必胜的把握。
摆渡人: 能够冷静地判断敌我间的战力差距虽然是好事，但即使选择了劫狱路线恐怕你也避不开同刚刚那位的对弈。
霞: 这又是怎么回事？
摆渡人: 看到那件世间仅有的「千本樱」还有那头和云雪同色的发辫，难道你还猜不出来人的身份么？
摆渡人: “樱吹雪里埋，白发三千外。夜落无情处，烟云满尘埃。”
摆渡人: 刚刚那位就是五百多年前同御神巫女并肩讨伐妖狐，一手重建八重町并统辖至今的传说人物，云尘城主「卡莲」。
霞: ……竟然是她。
摆渡人: 走吧，去看看那位前任影卫首领究竟能在城主大人手里挣扎到何种地步。必要的时候，我们还得暗中帮她一把。
摆渡人: 不用纠结于策略。为了得到「地狱道」咒印的下一步线索，这滩浑水……你趟也得趟，不趟也得趟。
