舰长: 那个……这样真的就可以了么？
旁白: 我偏过头看向步态优雅的女仆小姐，她正配合着我的脚步不疾不徐地跟在我的身侧。
丽塔: 这已经是你今天第三次提起这个问题了，舰长大人。
丽塔: 在同一个话题上纠缠不清的人是不会讨女孩子喜欢的。
舰长: 唔……这是丽塔讨厌的类型么？
丽塔: 这是淑女的经验之谈。
旁白: 女仆小姐虽然嘴上这么说着，但不知为何脚步里却多了几分轻快。
旁白: 相处的时间久了，总感觉我多少也能从她的一派从容下窥见些许情绪的变化。
舰长: 但是……既然是难得的生日，明明你再任性一点也完全没有问题。
丽塔: 不，这样就好。还是说……和丽塔的约会就这么让舰长大人坐立难安么？
舰长: 不不不，怎么会呢，只不过……
旁白: 我偷眼环顾四周，兴许是在休息日的缘故，公园里几乎都是成双成对的年轻人。
旁白: 一对相互依偎的情侣迎面走来。似乎是察觉到我的视线，男方一脸警觉地瞪了过来。
旁白: 但在瞥见我身旁的女仆小姐后，他的神情却忽然缓和下来。
旁白: 擦肩而过的瞬间，他点点头露出一个意味深长的微笑，甚至偷偷冲我比了个大拇指。
旁白: 不，你在擅自心领神会个什么劲啊？
丽塔: 看来，在其他人眼里，我们也是这样的关系呢？
旁白: 为什么她反而一脸得意的样子？
舰长: 咳，这不才是我们变装的目的所在么？毕竟任务地点在这种地方，孤身一人反而会惹人注目。
旁白: “久违地一起组队”，这就是丽塔向我索要的生日礼物。所以，是任务，不是约会。嗯，没错，就是这样。
旁白: 我又一次在心中自欺欺人地说服了一遍自己，才不是因为我对“约会”这个词意识过度正为此而感到害臊。
丽塔: ……哈……还有很长的路要走么……
舰长: 诶，路？什么路？
丽塔: 不过，舰长大人用来变装的私服相当合身哦？
舰长: 是、是么？
旁白: 总感觉话题被强行蒙混过去了。
旁白: 说起来我现在身上的这套穿搭，全部都是刚刚丽塔在本地的商店亲手挑选的。
舰长: ……你这不完全就是在自卖自夸么？
舰长: 而且，真要说合身的话，明明你自己这边才更……
旁白: 这么说着，我的目光不自觉地再次落回女仆小姐身上。
旁白: ——一袭酒红色的露肩长裙。虽说只是当地商店贩售的普通制品，但是穿在她身上却仿佛是为她量身定制的一般。
丽塔: 才更加什么？
旁白: 她的眼中闪烁着促狭的光芒。
旁白: 我自觉一时失言，视线却又不敢在她被顺滑的布料包裹得跌宕起伏的曲线上多做停留，只能慌不迭地转过头去。
旁白: 但是身旁的女仆小姐这次却似乎没有轻易放过我的意思，她忽地伸出手环住我的胳膊。
舰长: ！
丽塔: 更加什么？
舰长: 更加……更加……
旁白: 温热的体温从手臂上清晰地传来，隐约间我似乎还能感受到某种柔软至极的重量感。
丽塔: 舰长大人的心，似乎跳得相当快呢~
旁白: 她小心翼翼地窥视着我的面孔，似乎十分享受我此刻的反应。啧，这磨人的小妖精，绝对是在拿我取乐吧？
舰长: 你、你不也是一样……
旁白: 呵，本舰长又岂是会被这等伎俩轻易攻陷的廉价角色，区区这种程度的拷问我根本……
旁白: 无法拒绝。
舰长: 更加……让人移不开视线。
旁白: 啊，说出来了。
丽塔: 呵呵。
旁白: 身旁心满意足的轻笑声令懊悔于自己一时意志薄弱的我更加垂头丧气。
丽塔: 你这不也是在自卖自夸么？
舰长: 才、才不是。虽然你这件衣服的确是我买下的，但我也只是在你挑选出的款式里做了简单的二选一而已。
舰长: 毕竟我可没有这么好的穿搭品味……嘛，虽然穿衣服的人天生丽质，任何款式的衣服穿在身上都自有一番风味就是了。
丽塔: ………
旁白: 做好了又会被戏弄一番的心理准备，但这次女仆小姐却迟迟没有回应。
旁白: 我转过头，却发现丽塔早已望向别处。
舰长: 怎么了？
丽塔: ……不，没什么……只是在想，即使是舰长大人有的时候也不能大意呢。
舰长: ……嗯？
丽塔: 天、天色已经不早了，任务还没有完成呢。
旁白: 这么说着的女仆小姐却依旧没有松开我的胳膊，只是拉着我加快脚步向前行去。
舰长: 哦、哦。
旁白: 我故作镇定地任由她拉着我前进。可一旦意识到此刻我们正互相穿着彼此给对方挑选的衣服，总觉得心里痒痒的无法冷静。
旁白: 夕阳从身后将我们的影子在地面上拉长。不知是不是错觉，我总觉得女仆小姐少见地失去了平时一贯的从容。
旁白: 不过，作为一个体贴的绅士，我并不打算去做点破女孩子微妙心思这种不解风情的事情。
旁白: 所以，就这样假装不知吧。
旁白: ……这绝不是因为我为刚刚发生的种种而打心底里感到愉悦，更不是因为我看到了丽塔难得一见的害羞模样正心动不已。
旁白: 是的，绝对不是这样。
