旁白: 在另一位魔法少女的帮助下，你发现了逆熵秘密基地的位置，并通知了学园长。
旁白: 现在，在逆熵秘密基地前，出现了两位魔法少女的身影。
旁白: 而你，正抱着爆米花等着看一出好戏。
德丽莎: 魔法少女TeRiRi满血复活！
舰长: 鼓掌！撒花！
德丽莎: 今天一定会战胜你们这些欺负吼姆的坏人！
德丽莎: 哼哼，这次TeRiRi可是做好了充分的准备。
德丽莎: 而且，今天另一位魔法少女，布洛妮娅也会和我并肩作战。
舰长: 布洛妮娅，虽然面无表情，但是看来是乐在其中啊。
布洛妮娅: 布洛妮娅...布洛妮娅也想要一个TeRiRi一样的名字。
舰长: 就叫魔法少女布洛洛吧。
舰长: 就叫魔法少女布洛洛吧。
布洛妮娅: 布洛妮娅不喜欢这个名字。
舰长: 我倒是觉得它很可爱...
布洛妮娅: 听上去像螃蟹在吹泡泡。
舰长: 那不就是很可爱吗？
布洛妮娅: 布洛妮娅觉得这是一个坏人的名字。
舰长: 好吧，那还是叫你布狼牙吧。
德丽莎: 多亏了布狼牙用她高超的魔法帮我们找到了这个地方。
舰长: 那个是科学技术吧，GPS定位。
布洛妮娅: 那些伤害吼姆的坏人，都要由重装少女布狼牙...
舰长: 停停停，别继续黑化了。
德丽莎: 布狼牙，和TeRiRi一起把他们消灭吧！
舰长: 感受到了魔法少女出人意料的战斗热情，我也要跟着燃起来了！
旁白: 这时，逆熵秘密基地前出现了第三个谜之身影。
旁白: 红发的少女还抱着三卷厕纸，看上去她的肠胃确实在遭受着强烈的折磨…
德丽莎: 敌人来了。
特斯拉: 咦，德丽莎你居然还找到这个地方来了！催眠对你没有效果吗？
特斯拉: 可恶，我还以为只要让你失去记忆，就不会有人来妨碍我了！
德丽莎: 哼，催眠对魔法少女是无效的。
特斯拉: 魔、魔法少女？
特斯拉: 哈哈哈哈，太好笑了。
旁白: 特斯拉扔掉了厕纸，往前跨了一步。
特斯拉: 看来催眠还是有效的~那么，就趁这个机会干掉你吧。
舰长: 噗。
德丽莎: 你笑什么！？
特斯拉: 你笑什么！？
舰长: 不好意思打扰了，你们继续吧。
德丽莎: 今天就来决一死战吧！
特斯拉: 今天就来决一死战吧！
舰长: 看上去会有一场恶战。
舰长: 我先离远一点，然后找个好一些的位置围观吧。
