凛冬女帝: 哼，有趣……区区人类还有两下子。
凛冬女帝: 看来我家旺财被你击败也并非偶然。
伏羲之书: 哼哼哼，你那白龙再强，终究也就只是头白龙而已。
伏羲之书: 我家这守护了神州几千年的仙人，轻描淡写之间将其击溃，那不也是——
伏羲之书: 理·所·当·然·吗？你…哎哟疼疼疼！！
伏羲之书: 榆木脑袋你干嘛打我！
德丽莎: 呜呜呜…吵死了……
伏羲之书: 德丽莎你醒了？
凛冬女帝: 德丽莎？
凛冬女帝: 贝旺财，这是怎么回事？！
白龙: 喵呜呜……
凛冬女帝: 好啊你个贝旺财。交给你的事办不到，还把人类给引到了这里。
凛冬女帝: 等着今晚吃鞭子吧你！
白龙: 喵嗷嗷啊——
莉莉娅: 啊，那白龙又在喊救命了。
德丽莎: 诶？！那是……
德丽莎: 姐姐…真的是你吗，姐姐？！
凛冬女帝: 德丽莎……
伏羲之书: 德丽莎，你不是说你姐姐是个温柔又善解人意的姑娘吗？
德丽莎: 诶？没错呀，这就是我的姐姐啊。
凛冬女帝: ……
伏羲之书: 这，这到底是怎么回事？
白龙: 喵呜……
莉莉娅: 它说“早知道，俺就不把她给抓走了”。
伏羲之书: 旺财，你到底都经历了些什么啊？
白龙: 喵嗷嗷嗷嗷呜呜——
莉莉娅: “当初俺瞅这姑娘温婉柔弱，想着赶紧抓回去交差了事算了”
莉莉娅: “哪想到这姑娘不知从哪扯来了一把柳条，对着俺就是一顿抽啊”
莉莉娅: “俺好歹一百尺白龙，怎么可能让你一人类这样侮辱！”
莉莉娅: “俺本想这样大声斥责她的，但你大姐实在是抽得太凶，不知不觉都已经骑到俺脖子上来了”
伏羲之书: 等等，你说回去交差？交什么差？
白龙: 嗷呜……
莉莉娅: “在俺们那旮沓，成年的龙都得出来整个活，比如捉个好看的姑娘回去啥的，只有这样才会被别的龙认可”
伏羲之书: 这都什么破传统？
白龙: 嗷……
莉莉娅: “俺本来也是寻思着交完差就把抓来的姑娘再送回村口的，哪想到……”
仙人: 原来如此。
伏羲之书: 嗯？
仙人: 这姐妹的祖上，恐怕为天生的武家。
伏羲之书: 武家？是习武世家的意思吗？
仙人: 不仅如此，她们的基因里大概对武道十分敏感…也就是说，她们乃是天生的武才。
仙人: 但正因为这样，若是不加以引导，便很容易被蛮武之力所侵蚀……
德丽莎: 姐姐，求你跟我一起回去吧。我想让以前那个温柔的姐姐再回到我身边，可以吗？
凛冬女帝: 德丽莎，你那个温柔的姐姐已经不在了。
德丽莎: 为什么……
凛冬女帝: 以前我一直都被蒙在鼓里，直到出了村子我才知道。
凛冬女帝: 我听那“温柔”二字听了太久，天真地以为这是别人对我的夸赞，是赢得众人欢心的途径。
凛冬女帝: 但直到那一天，我才知道…“力量”，才是这世间的正道。
伏羲之书: 榆木脑袋，这听起来不妙啊，你给开导开导？
仙人: 无此必要。
伏羲之书: 啊？你不是说她被蛮武之力侵蚀了吗？
仙人: 我只说易被侵蚀。小玄，你注意到没……
仙人: 方才一战，对方虽杀气外溢，但所用最凶狠的招式，也不过只是想将我们赶出这里而已。
伏羲之书: 你意思是，她的心里还留有善念？
德丽莎: 姐姐……
凛冬女帝: 德丽莎，你也给我适可而止吧。现在我是不可能跟你回去的。
德丽莎: 我不要！家里爷爷也还需要照顾，我也想……
凛冬女帝: 听不懂我说话吗？“现在”，我是不可能回去的。
德丽莎: 诶？
凛冬女帝: 我可不想现在回到村里，又被大家印象中那个“温柔”的我所绑架。
凛冬女帝: 尤其是那个灰师傅…啧，现在想到他打着伞站旁边看我帮他扫地的样子就心烦。
凛冬女帝: 现在想来，自己一个人倒也清静。等大家把那个温柔的我忘得差不多的时候，我再考虑要不要回去吧。
德丽莎: 但是我还是会想姐姐的。而且爷爷他……
凛冬女帝: 啧，那个整天看着奶奶画像发呆的糟老头子……
凛冬女帝: 贝旺财！
白龙: 喵？！
凛冬女帝: 以后每个月抓一只野鹿丢到我家门前，注意别被其他人看到了。
白龙: 喵呜……
德丽莎: 姐姐…我就知道，虽然你不像以前那样爱笑了，但果然是姐姐你没错！
凛冬女帝: 至于你…德丽莎，要是想来看我的话，随时骑着旺财过来就好。
德丽莎: 可…可以吗？我随时都可以来看姐姐吗？？
凛冬女帝: 哼，但是可别太频繁了，我还有一堆小人书…一堆古书想慢慢看的。
伏羲之书: 看来的确不用开导了呢。
仙人: 天生神武之力却不会被蛮武攻心……
仙人: 这家人过去定是有着一位善良的先人吧。
莉莉娅: 看来是个好结局呢，虽然以后没人帮我扫大堂了。
萝莎莉娅: 嗝——这水真香。
凛冬女帝: 至于那边的人类……
仙人: ……
凛冬女帝: 就是你们把德丽莎一路带过来的吧？
仙人: 不错，虽然过程不如想象的那般顺利。
凛冬女帝: 哼。看你们的样子，似乎还有求于我。
凛冬女帝: 说吧，看在你们帮了德丽莎的份上，我可以考虑帮帮你们。
伏羲之书: 嘿！你这姑娘，明明是我们打赢了，你哪来这口气…嗷！仙人你又打我！
仙人: 吾等所为无他，只求几块龙鳞而已。
凛冬女帝: 龙鳞？我家旺财的吗？
仙人: 正是。
凛冬女帝: ……无妨，再简单不过的事情了。
白龙: 喵？？
凛冬女帝: 旺财，把你换毛季掉房间里的那些给拿出来。
凛冬女帝: 这样够了吗？
伏羲之书: 哈？？竟然拿这下等的货色来蒙混我们，你唔唔唔唔唔——
仙人: 足矣。
凛冬女帝: ……
凛冬女帝: 人类，你身上似乎蕴藏着非同小可的力量，是怎么得来的？
仙人: ……
凛冬女帝: 不愿说吗……罢了。
凛冬女帝: 贝旺财！送客！
白龙: 喵呜……
仙人: 谢谢。
凛冬女帝: ……等一下。
仙人: 嗯？
凛冬女帝: 把那个一直在打嗝的红色东西给我提过来。
莉莉娅: 是说笨蛋萝莎莉娅吗？
凛冬女帝: 管它叫什么，拿过来。
莉莉娅: 嘿咻——嘿咻——
莉莉娅: 给。
旁白: 银发的少女伸手到女孩儿背后，从她的衣服上取下了一粒暗红色的石头，捏碎了。
凛冬女帝: 这是不祥之物，会吸引附近的妖兽并使之狂暴。
凛冬女帝: 这红色的家伙是怎么粘上这种东西的？
伏羲之书: 诶？难道这才是我们一路上都被妖兽袭击的理由？
仙人: 看来是我大意了。多谢姑娘提醒。
凛冬女帝: 哼，我也就只能做到这儿了。
凛冬女帝: 不过姑且提醒你们一句——
凛冬女帝: 桃源村内正在发生异变，有什么大事将要发生了。
仙人: ……
凛冬女帝: 你们好自为之。
旁白: 那仙人一行就此告别了银发女帝，怀着对那暗红石头的疑问回到了村子。
旁白: 但她们不会想到，这收集年兽材料的过程，马上便遇到了前所未有的困难。
旁白: 而那银发女帝口中所述异变究竟为何？仙人此行路途又将会遇到怎样的艰险？
旁白: 欲知后事如何，且听下回分解！
