孔明: 啧，都说了，我不想让这些蛮人看到我的秘法阵图。
舰长: 她们是和我一起克服重重难关旅行至此的伙伴，请至少让她们见证到最后吧。
孔明: 哼，那作为代价，告诉我你刚刚得出的答案。
孔明: 把我的阵法搅得一团糟，害得连我也掉到了这种地方的人，究竟是谁？
舰长: ……是我。
舰长: 是我内心深处的某个念想动摇了阵图的根基，造成了现在的这一切。
孔明: 没错，会分裂成两个人就是这一点最好的证明。那边的兔女郎应该也有过类似的体验吧？
八重樱: 诶？在、在下么？
孔明: 你七个妹妹的正体，现在应该已经多少察觉到了吧？
八重樱: ……啊啊，正是因为合为了一体，现在才能够明白。
八重樱: 虽然是御神木大人的力量幻化出来的个体，但本质上……她们终归还是我自己。
舰长: ……
八重樱: 她们是从“我”的情绪我的心愿中诞生的，是我想要成为却没能成为的自己。
芽衣: 如果是这样的话，那么舰长你……
舰长: 嗯，就像她说的那样，或许在内心深处我一直都在期望着留下。留在一个不属于自己，但所有人都尚且安好的世界里。
舰长: 毕竟，在属于我的那份真实里，我体验过太多不可承受的别离。
舰长: 以凡人之躯挑战神明的愚者，燃烧生命也要传递信念的师者。
舰长: 留守千年却遗忘了自己的守护者，以及……
舰长: 在否定和自我否定的泥淖中挣扎着不断成长起来却终归不复当年模样的宿命背负者。
舰长: 这是一个总在擅自离开的世界，但或许，我们都不擅长告别。
孔明: 你的这份感情远比你自己想象中的更加强烈，下民。
孔明: 阵图回应了你的心愿。事实上，当时的传送不仅仅是空间甚至连时间都产生了一定程度的扭曲。
孔明: 你被一分为二，而其中之一在三年前被传送到了这个世界——他继承了你全部的自我认知却完全失去了有关其他世界的记忆。
爱因斯坦: 难不成……这里说的，是我们这边的舰长？
孔明: 没错，这三年里我在这座塔内一直观测着这个个体的行踪。
孔明: 成为休伯利安号的舰长加入极东支部，和圣芙蕾雅的女武神们一起度过充实的日常。
孔明: ——看到这些，如果还猜不到导致阵法失败的原因，那我也枉负「圣贤王」的名号了。
孔明: 但是想要回到原本的世界，需要当初参与传送的所有人在场。
孔明: 我日复一日地通过这座塔内的器械观测伴随着时空扭曲的能量痕迹，终于在一年前捕捉到了这两个小妮子的踪影。
舰长: 这么说来，从《吼姆冲冲冲》的邀请函开始我就一脚踩进了你设计好的圈套。
萝莎莉娅: 没错没错，敲闷棍萝莎莉娅老专业了。
舰长: 你住口！黄口小儿，安敢在此饶舌？
舰长: 但如果是这样的话，你又是怎们知道另一个“我”会恰恰好在这个时间点被传送到这座岛上？
孔明: 呵，下民，你难道忘了我姓甚名谁了么？“观今夜天象,知天下大事”可是吾辈压箱底的传统艺能。
舰长: ……
孔明: 我等在这里，就是为了给这场闹剧彻底划上一个句号。
孔明: 目前这座岛上空间扭曲后相互叠加的异象也不过是这座控制塔启动后的副作用而已。
孔明: 毕竟是年久失修的东西，比不上我煌帝国长期保养的祭坛用起来顺手。等这次传送完后大概就彻底报销了吧？
爱因斯坦: 果不其然，E-PC-084的正体果然是前文明遗留下的空间跳跃装置。
特斯拉: 这样一来这座岛上的问题就能得到解决了吧？
芽衣: 这座岛会恢复原来的样子…也就是说，扭曲的时空位面会回归正确的时空里吧？
八重樱: 是时候回到原本的八重村了。
希儿: 我也要和大家告别了呢。
琪亚娜: 等一下，那我们怎么办？我们可是海难漂到这座岛上的呀？
爱因斯坦: 这一点倒是不用担心，根据Eins刚刚截获的频段，圣芙蕾雅的救援队似乎已经在路上了。
特斯拉: 你们的学园长和那个钻头小姑娘貌似并没有遇难，现在她们正驾驶着直升机朝这里赶过来。
芽衣: 要和舰长说再见了呢。
姬子: 要是遇到其他世界的我，代我向她们问好啊~
符华: 我也略有些好奇其他世界的我会是什么模样……
孔明: 呵，告别仪式举行完了吗？
舰长: 这话怎么听起来这么不吉利？
德丽莎: ……
德丽莎: 你……要走了吗？
舰长: 德丽莎……
孔明: ……哈，给你最后五分钟，把想说的都说完。我可没有好心到总是替你收拾烂摊子。
舰长: ……嗯，我知道了。
