苏莎娜: 逐火之蛾？
亚尔薇特: 那是一个只存在于记录中的组织。
旁白: 亚尔薇特仔细斟酌着话语。
亚尔薇特: 你知道五万年前，地球上曾经有过另一个文明吧？
苏莎娜: 当然知道，这是历史科目的必考题。
苏莎娜: 我们所使用的圣痕，圣遗物，还有像黑渊白花那样的神之键，都是前文明流传下来的。
亚尔薇特: 没错，前文明的科技达到了相当高的水平，甚至创造出了一种名为“融合战士”的士兵。
苏莎娜: 融合战士？和什么融合？
亚尔薇特: 和崩坏兽融合！通过植入崩坏兽的因子，获得超乎常人的身体素质和作战能力。
苏莎娜: 诶？崩坏兽的基因…像是迦尼萨、帕凡提那样的？那会变成什么样子啊！
亚尔薇特: 唔……这个没有具体记录，但总会有副作用的吧？
亚尔薇特: 总之，创造出融合战士的组织，就是“逐火之蛾”。
苏莎娜: 你的意思是…幽兰黛尔大人的翅膀，其实是和某种崩坏兽融合后的产物？
亚尔薇特: 比如贝纳勒斯什么的？
苏莎娜: 哇！这么一想感觉好帅啊！
亚尔薇特: 我们其实只差了一步啊。
亚尔薇特: 幽兰黛尔大人不是来自未来，而是来自过去。
苏莎娜: 你是说…幽兰黛尔大人已经活了五万多年了？
亚尔薇特: 是呀！她背负着人类的命运进入沉睡，直到五万年后才再度苏醒。与主教相遇，成为天命的女武神，都是在履行自己的职责。
亚尔薇特: 故事，应该是这样的——
