？？？: 卡雷尔，我的孩子。
？？？: 照顾好米海尔，她再抢你糖果时分她一半，看护好塔尼亚，她还不会走路。
旁白: 黑暗中，布洛妮娅听到一个男人在说话。
旁白: 她试图睁开眼睛，但风像刀割般刮擦着眼皮，让布洛妮娅睁不开双眼。
旁白: 同时，还有什么比呼啸的风更疼，更刺眼。
？？？: 孩子啊！你先去了，为了预备先行的道路。
旁白: 视觉在慢慢恢复，她使劲撑开眼睛，但一下子又闭上了。
旁白: 泪水汩汩流下。虽然只有几秒钟，但她看到了。
旁白: 那刺眼的，令人流泪的，是阳光。只有雪原上的阳光，会让人感觉如此刺痛。
旁白: 布洛妮娅再次尝试着睁开双眼——
旁白: 这一次，布洛妮娅看清了声音的来源，一个高大的黑衣男人，金色的长发挽在一侧。
旁白: 压抑的抽泣声传入耳中，几个熟悉的身影正低头围绕在墓碑旁。
神父: 我的孩子们，如果你们问我为什么有的人早早离世……
神父: 因为死亡先过去了，也不再有悲伤、哭嚎、恐怖，因为过去的事已经过去。
布洛妮娅: （这个人是……奥托主教？）
布洛妮娅: （还有学园长和约阿希姆，这里就是第二个世界。）
布洛妮娅: （希儿……希儿在这儿吗？）
旁白: 一只手悄悄握住了她，布洛妮娅回过头，发现希儿正站在自己的身后。
希儿: …………
旁白: 她安心了下来，回应般地握了握希儿的手。
神父: 孩子们，我们回去吧。你们还有什么话想对他们说么？
德丽莎: 卡雷尔，你最喜欢的玩具车我拿过来了。
德丽莎: 掉漆的地方，我和约阿希姆用蜡笔补了色，希望你不要介意。
旁白: 德丽莎把一辆小木车放在墓碑前。其他孩子也各自和石碑说了些悄悄话，然后一起离开了。
