萝莎莉娅: 莉…莉莉娅，别…别怕！姐姐会保护你的！
莉莉娅: 嘴上说着要保护我，可身体却毫不犹豫地躲到我身后了吗？！
萝莎莉娅: 没、没错！莉莉娅的背后，就由我来保护！
莉莉娅: 可是萝莎莉娅，我们的背后…是个死胡同啊。
萝莎莉娅: 诶诶诶？
伏羲之书: 已经没事了哦，小姑娘们。
萝莎莉娅: 诶？
伏羲之书: 要问为什么的话，因为她来了！
伏羲之书: 只身一人对抗上千妖兽的不败传奇，守护神州千年太平安康的不老传说，江湖人称…
仙人: 小玄，休要多言。
伏羲之书: 好好好，你不喜欢听，那我不说就是了嘛…
伏羲之书: 小姑娘，你们家在哪里？我们送你们回去吧。
？？？: ……
旁白: 桃源村 落樱阁
萝莎莉娅: 樱姐，我们回来啦~
樱: 这么晚才回来…不是叫你们去丢垃圾吗？又跑到哪玩去了？
莉莉娅: 都怪笨蛋萝莎莉娅。她一看到瓦大爷的皮影戏就走不动路了，害我们错过了垃圾投放时间。
萝莎莉娅: 所以我们就跑去村口丢啦！
樱: 怎么能随便乱丢在村口呢？明天你俩早起半个时辰，和我一起到村口给灰师傅道歉去。
萝莎莉娅: 没事的啦樱姐~那些垃圾都被怪物给吃掉了！
莉莉娅: 是一只小山一样高的怪物呢，它一口就把垃圾全都吃掉了。
萝莎莉娅: 然后它就想来吃我们啦！
莉莉娅: 要不是这两位仙人路过，我和萝莎莉娅说不定真就被那只怪物给吃掉了呢。
樱: 仙人？是说你们身后的这两位吗？
萝莎莉娅: 嗯嗯嗯！樱姐你不知道，她们那法器可厉害了！
萝莎莉娅: 虽然看着和竹筒没什么区别，但它又会发光，又会砰砰响，不一会儿就把那怪物给吓跑了！
樱: 好了好了，你们没事就好，快回去休息吧。记住下次不要把垃圾乱丢乱放就行了。
仙人: 既然已经将她们送到了住处，小玄，我们也是时候启程回庙里了。
樱: 二位请留步。
樱: 这天色也不早了，不如今夜就在小店暂住一晚如何？明日我再亲自下厨，做些好菜招待二位。
仙人: 您不必如此多礼，我…
樱: 您是萝莎莉娅和莉莉娅的恩人，那便是我，是这落樱阁的恩人。
樱: 这点心意，还请您莫要推辞。
仙人: ……
伏羲之书: 就是就是。哎呀，你个榆木脑袋也别那么死板啦~这都这么晚了，今天就在这先住一晚吧。
伏羲之书: 何况咱也还差些材料没买齐，住在村里也方便明天赶个早集嘛~
仙人: 那…好吧。
樱: 二楼那间上房「醉樱」应该还空着。希儿，送二位客官回房休息吧。
希儿: 好、好的。二位客官，请、请跟我来。
旁白: 樱的话音刚落，便从柜台后面转出来一位白衣的少女，慌慌张张地跑了过来。
旁白: 她许是有些害怕，一直低头抱着怀里的账簿，却又时不时透过自己发丝的缝隙，悄悄打量着这一对陌生的客人。
伏羲之书: 这孩子…
希儿: ……
旁白: 四目相对的一瞬，少女赶忙移开了自己的视线。
旁白: 可就是这一瞬的工夫，伏羲之书便已绕着那少女来来回回飞了两三圈，上上下下将她身上每个角落都打量了个遍。
旁白: 而少女则被这突然凑近的陌生人吓了一跳，顿时僵在原地，脸上也唰地腾起了一抹红晕。
希儿: 客、客官，您靠得太近了…
伏羲之书: 这孩子长得还蛮可爱的嘛！
希儿: 谢、谢谢客官夸奖。
樱: 这孩子名叫希儿，是小店里新来的帮工。虽然各处做的都不错，但这怕生的毛病就是改不掉。
樱: 若是因此哪里得罪了二位，还请您多多担待。
仙人: 哪里，老板娘言重了。
旁白: 落樱阁 二楼
希儿: 这里就是二位的客房了。
伏羲之书: 这…这也太豪华了吧？这床铺，这桌椅，这茶点…小姑娘，这房间一晚要多少银子？
希儿: 若是平时，一晚怎么也得十两银子吧。
伏羲之书: 榆木脑袋，我觉得你说得对。咱还是别给人添麻烦了，赶紧启程回庙里吧。
希儿: 客官您不必担心。樱姐刚才都吩咐过了，不许我们收您的银子。您二位尽管在这住下就是了。
伏羲之书: 嗯，偶尔体验一下有钱人的生活也不错嘛！榆木脑袋，我们今晚就住这吧！
希儿: 那希儿就先回去了。您二位夜里若是有什么需要的，到大堂叫我就好。
伏羲之书: 嗯~这上等的床铺感觉就是不一样！这柔软度，这蓬松感…榆木脑袋，你也快躺上来舒服舒服！
仙人: ……
伏羲之书: 榆木脑袋？你今天怎么总是一个人发呆啊？又在想些什么呢？
仙人: 阴气。
仙人: 今夜这村中阴气过重，绝非天然所成，应是有人刻意为之。
伏羲之书: 你在说什么傻话呢…这阴阳之法，岂是凡人刻意为之就能动得了的？
伏羲之书: 别想那么多啦，快来睡…
旁白: 咚——咚——
伏羲之书: 嗯？是希儿吗？难道是有什么客房服务……
？？？: 救…命……救救我……
伏羲之书: 呀——！闹闹闹闹鬼了呀榆木脑袋！！
仙人: 小玄，开门。
旁白: 那夜半敲门的是为何人，这村中的阴气又有何蹊跷？
旁白: 欲知后事如何，且听下回分解——
