旁白: 大约20分钟后
特斯拉: 喂，鸡窝头，我们马上就要到你说的那个位置了！那俩熊孩子现在还在那附近吗？
爱因斯坦: 别着急，特斯拉博士。我正在调取最新的监控记录…啊，下个路口请往左转。
布洛妮娅: 可左转以后是一条死路，博士。
特斯拉: 不，道路的尽头好像有什么东西…铁栅门？！不，那看起来好像是一间牢房…
旁白: 一个急刹车，布洛妮娅在那间牢房前稳稳地停了下来。
特斯拉: 还真是间牢房啊…鸡窝头，你让我们到这来是想…鸡窝头？！你为什么会在里面？！你现在不应该在实验室么？！
旁白: 即使是亲眼所见，特斯拉仍难以相信自己眼前的这一幕。
旁白: 本应在实验室里看乐子的爱因斯坦，此刻正坐在那阴暗牢房的一角，操作着远程通讯装置。
爱因斯坦: 啊，好久不见了，特斯拉博士。看来我们的久别重逢给你带来了巨大的惊喜呢。
爱因斯坦: 考虑到本次任务难度过高，为了防止可能出现的意外，我特地从实验室赶来协助你抓捕阿琳姐妹……
特斯拉: 你说出这话你自己会相信吗？！你明明就是被人关起来了吧！这到底是怎么回事？！
爱因斯坦: ……
爱因斯坦: 这…只是一个美丽的意外而已，特斯拉博士。
旁白: 让我们把时间稍稍倒退一些，回到特斯拉博士刚刚跌入传送门的时候。
特斯拉: 死鸡窝头你又算计我！！！
爱因斯坦: 祝你…旅途愉快。
旁白: 伴随着特斯拉博士渐渐远去的怒吼，爱因斯坦靠在椅背上，舒舒服服地伸了个懒腰。
爱因斯坦: 嗯…今天特斯拉博士不在，难得可以独自享受下实验室的宁静了。Eins，帮我调出远程跟踪探测仪的压力测试结果。
Eins: 好的，博士。
爱因斯坦: 响应时间有点长，承受的并发数也远未达预期…今天找时间再研究下优化方案好了。
旁白: 爱因斯坦转过头去，却只看到实验台上堆满的泡面碗和啤酒瓶。
爱因斯坦: ……还是先清理下特斯拉博士留下的这些垃圾吧。嗯？这个大纸箱里装的是……
旁白: 打开纸箱，爱因斯坦看到的却是更多的泡面。
爱因斯坦: 没吃完的东西怎么就放在这了…哎，帮她拿回房间去好了。
旁白: 爱因斯坦抱起纸箱，向前走了几步，忽然感觉有些不太对。
爱因斯坦: 唔…糟了。
旁白: 戏耍特斯拉博士所带来的乐趣，让她暂时放松了警惕，忘记了一件很重要的事。
旁白: 现在的实验室里，仍到处遍布着未知的传送门。而通往海渊乐园的传送门，此刻则更是就在她的脚下。
旁白: 而当爱因斯坦终于从昏迷中苏醒过来，再次睁开双眼时——
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，你快看我捡到了什么！是爱因斯坦博士诶！
莉莉娅: 刚刚丽塔也说她在游戏区里遇到了一个名叫特斯拉的人…爱因斯坦博士，你们这次也是来抓我们回去的吧？
爱因斯坦: ……
萝莎莉娅: 诶诶诶？那个红头发的小跟班也来了吗？在哪在哪？
莉莉娅: 她被丽塔留下了，正在游戏区里为我们打工呢。要一起去看看吗，萝莎莉娅？
萝莎莉娅: 嗯嗯！萝莎莉娅现在就想去！
萝莎莉娅: 不过…莉莉娅，爱因斯坦博士要怎么办呢？
爱因斯坦: 请装作没看到我的样子就好。我会自己想办法离开这个世界的。
莉莉娅: 唔…不如先把她关进那边的牢房里去好了，就和她的小跟班之前对我们做的一样。
萝莎莉娅: 好主意，莉莉娅！嘿嘿，爱因斯坦博士，接下来就麻烦你……
旁白: 时间回到现在。海渊乐园，静谧回廊地带。
特斯拉: 所以…你奋力反抗了，但连那两个小屁孩都没打过？
爱因斯坦: 不，我投降了。
特斯拉: 哈？！
爱因斯坦: 人数上占据了劣势，装备上…很遗憾，我没能带上那些可以解决一切问题的红色小按钮，所以…
特斯拉: 呵，得了吧，说的好像你带着那些小按钮就会拿来用一样！那玩意按下去这整个世界泡都得完蛋了吧！
爱因斯坦: 感谢你的理解，特斯拉博士。
特斯拉: 啧…真是的，想让我来救你就早点说啊！还拿阿琳姐妹的位置当借口…我是那种见死不救的人吗？
爱因斯坦: 不，阿琳姐妹真的在不久前经过了这里，并且极有可能向着海渊之眼的方向跑了……
特斯拉: 好啦好啦，我知道啦。鸡窝头你躲远点，我现在就把你给弄出来……原子爆破拳！
旁白: 轰——！
旁白: 特斯拉使出全力，一拳轰在了那铁栅栏上面。可那铁栅栏，却是毫发无损。
爱因斯坦: 没用的，特斯拉博士。
爱因斯坦: 在阿琳姐妹离开后，我也尝试过许多方法来破坏这些铁栅，但都无济于事。就连Eins的激光切割模组都拿它毫无办法。
特斯拉: 那看来鸡窝头你确实只能在这牢里过一辈子了。别担心，我会偶尔回来看看你的。
爱因斯坦: 倒也不必如此，特斯拉博士。
爱因斯坦: 既然这铁栅栏是门，那当然也就有它的钥匙。我想你们应该也已经听到这附近机械移动的声音了吧？
爱因斯坦: 在你们来之前，我在这里观察了很久。这附近有一台一直在巡逻的机械守卫，身上挂着一串钥匙。
爱因斯坦: 我的推测正确的话…这间牢房的钥匙，与离开这片回廊区域的钥匙，应该都在它的身上才对。
布洛妮娅: 听脚步声…那个机械守卫似乎是个大家伙。
特斯拉: 听着就不是什么轻松的差事…
爱因斯坦: 有一说一，确实。但对特斯拉博士而言，处理任何机械应该都只是小菜一碟而已，不是吗？
特斯拉: 呵，那是当然！鸡窝头你就在这等着好了！本天才分分钟就能把那机器人给拆了然后把钥匙拿到手！
爱因斯坦: 嗯，加油，特斯拉博士。我会在这等你回来的。
