舰长: 是我的错觉么…总觉得好像变得比刚才更冷了？
丽塔: 并不是错觉哦，这里已经非常接近那场大战的中心了。虽然大战早已结束，但它带来的影响却久未消散。
丽塔: 天气更为寒冷，怪物也更为凶暴。如果不做好万全的准备就贸然深入的话…阿嚏！
舰长: 你这一身女仆装就算是万全的准备了么？难道你是「女仆装可是少女最强的战斗服」派的？
丽塔: 哦？原来舰长大人是这样看待女仆装的吗？
舰长: 我不是我没有你不要乱讲啊！你这句台词是会被人截图的你知道吗？
丽塔: 刚才那只是玩笑话而已哦，舰长大人。其实我一直穿着这身女仆装…也是无奈之举。
丽塔: 那场大战发生的太过突然……除了当时正穿在身上的这身女仆装，我什么都没能带走。
舰长: （等等…这五百年你就一直穿着这件女仆装没换过衣服么？）
丽塔: 于是，我在冰原入口搭起了那间雪屋，每天捡些树枝生火，采些野果充饥，等待着勇者大人的到来。
丽塔: 可是，一天又一天过去，直到这冰原的树枝被捡光，野果被采尽，勇者还是没有出现。
舰长: （所以我们之前找柴火和食物才那么费力气么？！）
丽塔: 但是，我等到了你们。
丽塔: 或许，各位就是我一直在等待的人也说不定呢。
特斯拉: 喂，你们两个聊完了吗？聊完了的话就赶紧过来！
丽塔: 哦？可是特斯拉小姐不是说让我和您保持距离的吗？
特斯拉: 你你你…少在那强词夺理！赶紧过来，我和小姑娘找到了一个奇怪的雪人！
舰长: 奇怪的雪人？
丽塔: 奇怪的雪人？难道是…
