萝莎莉娅: 啊，被发现了！
莉莉娅: 是，被发现了。
布洛妮娅: …为什么你们两个是躲在一起的？
莉莉娅: 找地方太麻烦了，我只要跟着萝莎莉娅就好了。
萝莎莉娅: 是我们输了。作为败者的惩罚，我们只好按照约定给布洛妮娅表演剧幕《伏特加不会流泪》。
布洛妮娅: 布洛妮娅可不记得有这种约定。
莉莉娅: 这是萝莎莉娅自己写的剧本，虽然她的字很难看，但我保证这是一个好故事。
布洛妮娅: 对不起，这个名字就让布洛妮娅有些害怕。
布洛妮娅: ……
布洛妮娅: 算了，你们继续说吧。
萝莎莉娅: 第一幕~
萝莎莉娅: 很久很久以前，在冰天雪地的西伯利亚，鲍利孤儿院里迎来了一位新的伙伴——
莉莉娅: 我是亚历山大·阿列克谢耶维奇·陀思妥耶夫斯基。
莉莉娅: 阿列克谢·格里戈里耶维奇·陀思妥耶夫斯基的第四个孩子…
布洛妮娅: 布洛妮娅收回之前的话  ，我们还是继续玩捉迷藏吧。
萝莎莉娅: 为什么！你对亚历…夫斯基有什么不满吗？
布洛妮娅: 既然你自己都记不住，就不要起这种名字了…
莉莉娅: 布洛妮娅姐姐，大家真的都很喜欢我们的故事的。
布洛妮娅: 可以问一下你说的“大家”是指谁吗？
莉莉娅: 小猫、小狗、小鸟…石头？
萝莎莉娅: 还有崩坏兽！
布洛妮娅: ……
萝莎莉娅: ……
莉莉娅: ……
旁白: 女孩们面面相觑，一言不发。短暂的沉默后，三个人不约而同地笑出了声。
旁白: 空气中顿时充满了欢快的声音。
旁白: 但萝莎莉娅的笑声，却变得越来越小。
萝莎莉娅: ……
萝莎莉娅: 已经好久…没有这么开心过了…
萝莎莉娅: 感觉就像是回到了以前，在孤儿院的院子里和大家一起玩的时候。
萝莎莉娅: 布洛妮娅、索菲娅、伊莎贝拉、希儿…大家都在的时候…
莉莉娅: ……
布洛妮娅: ……
布洛妮娅: 和妈妈同行的孩子，只有你们两个吗？
萝莎莉娅: 发生了一些事，现在只有我们两个。
莉莉娅: 年幼的孩子都留在孤儿院里，杏·玛尔在照顾她们。
布洛妮娅: 布洛妮娅想象不出她照顾人的样子。
萝莎莉娅: 布洛妮娅，你有空吗？
萝莎莉娅: 有个地方，我们想带你去看看。
