舰长: 话说刚才你们叽叽喳喳说什么呢？
仿犹大: 在讨论对你要从哪里下口血最新鲜。
舰长: ？？！
德丽莎: 仿犹大，不可以！…唔！
舰长: 德丽莎！你怎么了？哪里不舒服吗？
仿犹大: 这不是很显然吗？离开了封印之后，吸血鬼当然需要补充能量…
德丽莎: 仿犹大！
德丽莎: 不！我没事…真的。只是突然头晕了一下而已。
舰长: 是吗？要不要我背着你走？
德丽莎: 不、不行！离那么近的话我会忍不住…
舰长: 什么？
德丽莎: 什么都没有！
舰长: 可是德丽莎看起来很不舒服的样子啊…有什么我能帮忙的吗？
德丽莎: 那…我可不可以、牵着你的手？
舰长: 当然可以啊。来。
德丽莎: ！你的手…好温暖…
舰长: 德丽莎的手冰冰凉凉的，在沙漠这种残酷的生存环境中简直是至高的宝物啊。
德丽莎: 宝、宝物什么的…
爱因斯坦: 舰长，你想要继续放闪光的话我们可以先走，给你们一些私人空间……顺便报个警。
舰长: 不不不，我觉得你一定误会了什么！她已经成年了！不对，此德丽莎非彼德丽莎…不！我想说的不是这个！我什么都没做！
德丽莎: 德、德丽莎可是吸血鬼！不需要受到人类法律的束缚！
仿犹大: …在意的点是这个？
八重樱: 舰长，我们在那边发现了点东西。
舰长: 我、我去看看！博士也一起来！
仿犹大: 哈…人类还真是麻烦。
仿犹大: 德丽莎，吸血是我们的本能，我不懂你为什么要这么抗拒。
德丽莎: 可是那样做的话，那个人一定会讨厌我的。
德丽莎: 那个人帮我重获了自由，我想报答这份恩情，我不能…伤害那个人。
仿犹大: 但继续这样下去，你不但没办法使用原本的力量，甚至可能会力竭而死。
德丽莎: …没关系。这样…就好。
