伏羲之书: 可恶，这家伙要飞到什么时候！
仙人: 小玄，情况不妙，前方乃断崖瀑布。
伏羲之书: 啧！本来还想顺藤摸瓜跟到老巢里，现在看来容不得我们犹豫了。
伏羲之书: 可我又怕子弹伤到德丽莎，啊啊啊啊到底该怎么办啊！
仙人: 小玄，相信我。区区飞禽，不足为惧。
伏羲之书: 飞禽……难道是那个吗？难道仙人你要表演那个了吗？！
萝莎莉娅: 那个？
莉莉娅: 哪个？
伏羲之书: 曾有一次我和仙人在荒野中赶路，四周荒凉无草木，仅余天上之飞禽。
伏羲之书: 而仙人她仅用一招，就将那天上的鹰隼击落，我们最终得以果腹。
旁白: 话语之间，仙人已握拳站定，摆好了架势，眼睛直直地盯着那十几里开外的飞龙。
伏羲之书: 那一招的名字就是——
伏羲之书: 仙法——认真的一拳。
仙人: 喝！
旁白: 随着仙人挥拳指天，周围的树木全部为之一颤，树上的积雪瞬时悉数抖落。
旁白: 而空气中则像是有一根无形之气刃一般，直逼那白龙。
仙人: 小玄！准备测距！
旁白: 话音未落，那白龙就像被什么给东西狠狠击中了一样，在空中失去平衡，直朝地面落去。
伏羲之书: 掉落点为西南方十里处！仙人，德丽莎她——
仙人: 无碍。此拳仅击其尾部，乱其平衡，触地前便会恢复。
伏羲之书: 嚯，不愧是你。二锅头，快跟上！
