旁白: 13分钟前。天命总部崩坏能系统实验室「赫尔海姆」，收容区，第七收容舱。
旁白: 这个约15平米的小房间，原本是用来关押实验体的“囚笼”。
旁白: 除了只能供一人躺下的小床和简单的卫生设备外，就只有光秃秃的四壁。
旁白: 嘀嘀嘀。
丽塔: 检测结果出来了，无量塔小姐的各项生命体征都已经恢复了正常。
符华: 但她还没有醒来。
丽塔: 只是长期的身体损伤和疲劳引起的昏迷。
丽塔: 和刚才的战斗无关，您不必太过自责，符华大人。
符华: ……
丽塔: 原定是要将她们送回教廷的。但发生这种意外，也只能先进行治疗了。
丽塔: 我已经用这里的设备做了应急处理，只要她好好休息，就能恢复健康。
丽塔: 那么，请容许我先行告退。
丽塔: 特斯拉博士也需要安置。等到一切安排妥当，我会再来与您汇合。
丽塔: 这里就拜托您了，符华大人。
旁白: 丽塔起身行了个礼，迈着轻快的步子离开了收容舱，仿佛丝毫不在意符华的事。
符华: 丽塔…真是个毫无死角的人。
符华: 算了，先不管她。
旁白: 符华走向床边。
旁白: 姬子安静地躺在病床上，难以想象她也会有如此脆弱的一面。
符华: ……
旁白: 符华对她张开了右手，温暖的光芒从她的掌心照耀开来。
旁白: 光如同朝阳一般洒落在姬子身上。她的呼吸，也随之平静。
符华: （至少，这样可以减轻一些疼痛。）
旁白: 光芒之中，隐约可以看到几枚晶莹的羽毛。
旁白: 它们缓缓地下沉，飘洒到地上、墙上，化作了四处逸散的光粒。
旁白: 唯独在这些羽毛消散的时候，表情始终没有变化的符华，却显现出了一丝痛苦。
符华: ……
符华: （…没有关系…“羽毛”还能使用…）
旁白: 她这么想着，任由光继续闪耀。
警报声: ——！
符华: …是警报！
警报声: ——所有非战斗人员，立即进入最近的避难设施。
符华: 终于开始了么…
符华: …………
符华: 我…准备好了。
旁白: 符华放下了手中的东西，径直离开了收容舱。
旁白: 崩坏能系统实验室「赫尔海姆」，收容区，外部通道。
丽塔: 符华大人，刚才主教发来了通讯。
丽塔: 实验成功了，律者已经被唤醒。
符华: 哼…走吧！
