孔明: 这样你就满意了吧？
舰长: 满意……诶？
旁白: 意识还未及回溯，言语却已先脱口而出。
旁白: 心脏在剧烈地鼓噪着。我紧张地屏住呼吸，免得烟灰再次扑入鼻腔。
旁白: 电流的痛楚仍残存于指尖，呼救和哭嚎在我耳边萦绕不去，然后……
旁白: 周围似乎安静了一瞬。
旁白: 街市上嘈杂的声音涌了进来，小孩子争抢糖人的哭闹声，口吞铁剑、耍着傀儡戏的各色伎人沿着街廊且进且退。
旁白: 啊啊，我……回来了。
旁白: 回到了数小时前，如梦似幻的这条街上。
旁白: 千星阁安然无恙地矗立在街市最繁华的地带中央，数不清的琉璃花灯在风中摇摇晃晃。
旁白: 原来如此。
旁白: 前几次时，那个“过去”里本没有我，因此看起来更像是一次“转移”现象。
旁白: 而这一次回溯的“过去”里本就存在着一个“我”，所以意识就直接覆盖到了这个“我”身上么？
旁白: ——不，这么定论还太过武断，但至少现在看起来的确如此。
旁白: 我稍稍松了一口气，紧握成拳的手指也下意识地松开。
孔明: 啊我的桂花糕！喂，你干嘛啊，突然把点心丢地上……
旁白: 回过神来，我才注意到，手里的各种点心都掉在了地上。
舰长: 对不起，我……有点走神了。
舰长: （没错，在上一次，这个时候的孔明先生缠着我买了很多点心……）
孔明: 哎真是的，你之前一脸闷闷不乐的样子，吾辈实在忍不住，就一时兴起逗逗你。
孔明: 看你开心得一脸愣相，我还以为你当真了。没想到居然是走神了……哼。
孔明: 橙沙团子……三个，奶糖圆子……三个，嗯，一个都没少。算了，饶了你吧。
旁白: 街市上人来人往，周围的一切似乎都和前一次一模一样。
旁白: 如果什么都不做，接下来发生的一切想必都会和我之前的经历完全一致。
旁白: 千星阁必将爆炸，这些街市也会陷入火海。
旁白: 而我必须在那之前，排查出爆炸的起因。
旁白: 是的，我必须做些什么，只有我能够做些什么。
旁白: 我看向身边的孔明先生。她正揭开羊肉小馒头外裹着的油纸，漫不经心地吃着。
舰长: （我得趁早去千星阁向丽塔示警，停止祈福仪式，同时还得让孔明先生尽量远离爆炸中心……）
旁白: 我努力地回想前一次所说所听所做之事，思考着怎么才能不着痕迹地引开孔明先生……
手艺人: 人往人来兰月夜，若明若暗落花灯……花灯花灯……卖花灯喽……
旁白: 眼前是千盏花灯游过街坊，远处是明灯错落恍若幻境。凤箫声动，灯红火耀……
旁白: 花灯……对了，花灯！
舰长: 嗯……孔明先生，我有一事不明。
孔明: 怎么说？
舰长: 这花灯，美则美矣，但总觉得还差了几分灵气。
孔明: 难不成，舰长还指望那花灯飞起来？
旁白: 孔明先生给出了和前次分毫不差的回答。
孔明: 不过，也不难办。舰长，你可有兴致陪我做一件事？
旁白: 没错，接下来的行动得从“做花灯”这件事入手……
舰长: 好，你要做什么？
孔明: 做一盏能像鸟一样飞起来的“花灯”。
舰长: 做花灯不是要用到薄纸么？这街上应该就能买到吧？
旁白: 做花灯用到的薄纸和松脂在这街上都可以买到，但竹篾则要去城外获取。
旁白: ——这是前一次经历中获得的信息。
孔明: 的确是要用上薄纸，但还需要松脂和竹篾。
孔明: 在这街上能买到前两样，竹篾则要去城外的竹林里削一些。
孔明: 削竹篾吗……上次亲手去削是在什么时候呢？
孔明: 舰长，这次我们一起去吧。
旁白: 她有些期待地看着我，但这一次我注定不能选择和她一起行动。
旁白: 爆炸发生在城内，她呆在竹林才是最安全的。
舰长: 不，分头行动比较有效率。我去买薄纸和松脂，孔明先生去削竹篾如何？
舰长: 这样的话，说不定还能多做几盏。等祈福仪式结束以后，我们去千星阁顶楼放灯……那里也是观赏烟花的最佳地点。
孔明: 唔……对你来说，这也算是不错的提案了。
孔明: 如此甚好，那一会儿就在城门口那条路上碰头。
旁白: 目送着孔明的背影渐渐消隐在人群之中，我转身向千星阁跑去。
舰长: 呼……呼……
旁白: 深蓝色的夜空中，屋檐下花灯随风轻轻晃动，宛若千星璀璨，一派祥和之象。四下戒备森严，一个侍卫恰好从楼内走出。
侍卫甲: 大人？
舰长: 宰相大人现在在哪？
侍卫甲: 大人请随我来。
丽塔: 舰长大人？
丽塔: 您不是应该和孔明大人在一处么？突然赶过来可是有什么事？
舰长: 宰相大人，借一步说话。
旁白: 丽塔挥手示意侍卫退下。
丽塔: 您是孔明大人所信任之人，丽塔自然也信任您。有什么话，直说便可。
舰长: 若是我说，这千星阁内被安置了爆炸物呢？
丽塔: 千星阁仅供皇室庆典使用，平日向来戒备森严，并非闲杂人等可随意出入之地……
舰长: 有或没有，一查便知。
丽塔: 舰长大人的情报一时间的确令人难以接受。不过，凡事和舰长扯上关系多少都有点匪夷所思
丽塔: ——丽塔已经不会再为此而感到惊讶了。
丽塔: 您是一位不可思议的人物……这次，丽塔便再信您一回。
丽塔: 侍卫，通知德丽莎大人，安排所有人立即撤离千星阁，疏散街市上的民众！
丽塔: 舰长大人，孔明大人现在身在何处？
舰长: 此刻应在城外竹林。我来千星阁之前，曾和孔明先生约定在城外削竹篾做花灯。
丽塔: 如此便好。孔明大人身边有影卫暗中保护，比起这里应是更为安全。
丽塔: 那么，丽塔也可放心留下和舰长大人一同搜索爆炸物。
舰长: 宰相大人大可不必如此……
丽塔: 这牵涉到煌国国民的安危，本就是宰相的份内之事。
丽塔: 倒是舰长大人对煌国如此上心，几次拯救煌国于危难之中，丽塔心中有愧……
丽塔: 请舰长不要再做推辞。
