舰长: 这个国家——
舰长: 到底怎么回事啊！
舰长: 煌帝国啊圣贤王啊仙人啊，听名字好像是个很古代神州风的地方，我还小小地期待了一下！
舰长: 什么亭台楼阁雕梁画栋之类的！玉轮轧露湿团光鸾佩相逢桂香陌之类的！
舰长: 结果！这充满现代感的建筑是怎么回事！这满大街的海报是怎么回事！而且怎么看都是我认识的一个人！
萝莎莉娅: 因为是偶像嘛！
舰长: 这明显很奇怪吧！
莉莉娅: 偶像文化保障了国泰民安，带来了科技的飞速发展。换句话说就是——为了心爱的偶像没有不可能。
萝莎莉娅: 也因此，所有的科技成果几乎都是为偶像行业服务的呢！配套的设施都是超~先进的哦！
莉莉娅: 相对的，军事方面的投入就大为薄弱，在三个国家的竞争中也是勉强才站住脚的。
舰长: 简单来讲就是科技树点歪了是吧……
莉莉娅: 圣贤王一向不喜争斗，这次如果不是为了找仙人，可能还会继续实行锁国战略，与世无争。
萝莎莉娅: 毕竟是偶像嘛！怎么能打打杀杀的嘛！
舰长: 偶像是什么终极真理吗？为什么你所有的回答都是这个？
萝莎莉娅: 因为是偶像嘛！
萝莎莉娅: 呜哇！糟糕！离开场时间只有十五分钟了！只能用跑的了！
莉莉娅: LIVE会场在这个方向！舰长，要加速了！
舰长: 十五分钟？！LIVE？！
萝莎莉娅: 刚见面的时候不就说了吗——！
莉莉娅: 我们的出道LIVE啊——！
舰长: 那句话是认真的吗？？？
舰长: 倒是给我点准备的时间啊！
？？？: 哇！
舰长: 抱、抱歉！你没事吧？
？？？: 好痛痛痛……走路要好好看着前面啊！
舰长: 你是……德丽莎？
德丽莎: 诶？你是谁？
舰长: 果然是德丽莎！啊，在这个世界应该叫你……星穹少女TeRiRi？
德丽莎: ！！！你你你、你认错人了！
舰长: 我怎么可能认错德丽莎啊！
德丽莎: 再、再见！
舰长: 等……
舰长: （好奇怪，她好像完全不认识我。难道她不是和我一样从休伯利安掉进来的？）
萝莎莉娅: 经纪人！再不跟上来我们就丢下你了！
莉莉娅: 舰长，再不快点就赶不上LIVE了！
舰长: 这就来！
舰长: （眼下还是把心思放在这两人的LIVE上吧。）
萝莎莉娅: BuBunnyBunnyBunny，Bunny Jump，Bunny Jump~
莉莉娅: BuBuBuBuBuBunny，Try me，Try me，Try me~
萝莎莉娅: BuBunnyBunnyBunny，Bunny Jump，Bunny Jump~
莉莉娅: BuBuBuBuBuBunny，War is like a party~
萝莎莉娅: 谢谢大家来看我们的演唱会！我们是「伏特加女孩」！
莉莉娅: 今后也请大家多多支持我们！
萝莎莉娅: …………
莉莉娅: …………
舰长: …………
舰长: 根本一个观众都没有来啊！连尖叫声用的都是音效！
萝莎莉娅: 好奇怪啊，不应该是这样的……
莉莉娅: 毕竟我们还是默默无闻的新人啊。
舰长: 这样别说月煌庆典了，根本通不过海选——不，连偶像的门槛都迈不进去啊！
舰长: 不如换个风格吧YO
萝莎莉娅: 你、你在说什么啊！
舰长: 偶像也是有各种各样哒YO！不要被一种风格束缚自我YO！音乐中隐藏着无数可能性YO！
萝莎莉娅: 我和莉莉娅是天生偶像哒YO！经纪人也这么认为吧YO！
萝莎莉娅: ……
莉莉娅: 舰长，我觉得我们不适合这个。
舰长: ……也是啊。YO。
舰长: 一言既出驷马难追，我一定会负起责任来，把你们带到月煌庆典的舞台上。
舰长: 那么就要赶紧规划下次LIVE的宣传方针，总之先尽可能地聚集起观众……
丽塔: 可以打扰一下各位吗？
舰长: 诶，你是……！
丽塔: 各位好。
丽塔: 我的名字是丽塔，煌禁城直属的女仆。
舰长: （丽塔看起来也不认识我，看来异世界的德丽莎和丽塔跟我认识的是不同的人啊。）
丽塔: 二位就是这次海选唯一的参赛选手「伏特加女孩」吧？
萝莎莉娅: 没错！
莉莉娅: 就是我们！
舰长: 居然是唯一的吗！
丽塔: 那么，你一定就是她们的经纪人了。
舰长: 叫我舰长就好。
丽塔: 舰长大人……呼呼，真是可爱的发音呢。我们是不是……以前在哪里见过？
舰长: 逆搭讪？！而且还是这么古老的手段？
丽塔: 舰长大人气场强大又可靠，我一瞬间把舰长大人看成了古时候守护着煌帝国的神龙，真是不好意思……
舰长: 这任谁都不会看错的吧！
萝莎莉娅: 经纪人！不可以被这种花言巧语诱惑！
丽塔: 突然这么说可能很失礼，其实我一直在会场的角落里观看二位的LIVE。
丽塔: 二位的演出十分精彩，充满了热情和活力，很让人感动呢。
萝莎莉娅: 难、难道说——！
莉莉娅: 是我们的第一个粉丝！
萝莎莉娅: 怎么办怎么办！签名照还没有准备！
莉莉娅: 那就用热情的拥抱来代替吧！
舰长: 你们两个倒是陷落得很快啊？
丽塔: 感谢二位的盛情。不过很抱歉，我有更重要的事要转达。
丽塔: 「伏特加女孩」及其经纪人——
丽塔: ——圣贤王要召见你们。
