伏羲之书: 萝莎莉娅…莉莉娅…你们俩可一定不能出事啊…
仙人: 小玄，这究竟是怎么回事？莫非你还有事瞒我？
伏羲之书: ……
伏羲之书: 仙人，你还记得我们最开始是为了什么来桃源村的吗？
仙人: 是为了寻找制作假年兽的材料，帮助人们完成过年的仪式。
伏羲之书: 那你还记不记得，在我们刚到桃源村的那晚，都发生了些什么？
仙人: 嗯。那晚我们从妖兽手中救下了二锅头女孩，并将她们送回了落樱阁。
仙人: 我还记得，那晚村中的阴气颇为异常，似是有人刻意而为。但这阴阳之法…确实如你所说，并不是凡人所能操纵的。
伏羲之书: 凡人当然不行，但…「年兽」却或许可以。
仙人: ？！
伏羲之书: 那海渊本就是一处阴阳混乱之所，而这年兽又常年居于其中。或许，它真的掌握了什么特殊的能力…
仙人: 等等，小玄。我们之所以来寻找制作假年兽的材料，不就是因为我在除夕之前便将那年兽给打退了么？
仙人: 既然如此，那它现在应在海渊之中养伤才是，怎么会到这桃源村里来…
旁白: 伏羲之书摇了摇头。
伏羲之书: 不，仙人…那年兽就在这桃源村里，从一开始就在了。
仙人: 什么？
伏羲之书: 虽然不知道她是用什么方法化成的人形，但她身上那股海渊的气息，我是绝对不会认错的。
伏羲之书: 仙人，落樱阁里那个名叫希儿的孩子，她…就是年兽。
仙人: ……
仙人: 小玄，你是何时发现此事的？
伏羲之书: 在我们刚到落樱阁，第一次见到她的时候，我就已经发现了。
伏羲之书: 只是我见那时她气息微弱，也并没有什么敌意，于是便自作主张将这事瞒了下来。
仙人: 为何如此？
伏羲之书: 为了带你踏上这场制作假年兽的旅程。
仙人: 嗯？
伏羲之书: 仙人，我的寿命虽不似凡人那般短暂，但却也不像你一般长久。
伏羲之书: 我能感觉得到…总有一天，我也会和那些人一样，离开你的身边。
伏羲之书: 到那时，你恐怕又会变成孤身一人吧…
仙人: ……
伏羲之书: 所以我才要瞒下这件事，带你去熟悉那间庙之外的世界，陪你去邂逅各种各样的人。
伏羲之书: 樱姐，二锅头，卡莲，布狼牙，爱酱，丽塔，芽衣，姬子大侠，还有德丽莎和她的姐姐…
伏羲之书: 是这些人，和我们一起完成了这场旅行。
伏羲之书: 或许她们曾助我们一臂之力，或许我们曾对她们施以援手…仙人，你并不是孤身一人，也不必是孤身一人。
伏羲之书: 以后，哪怕有一天我不在了…仙人，我相信你也一定能找到和我一样陪伴，并帮助你的人。
仙人: 小玄。
伏羲之书: ……
仙人: 你应该清楚，那年兽并不是一般的妖兽。它生性狡诈，诡计多端，实力也绝非一般妖兽能比。
伏羲之书: 嗯…
仙人: 既然如此，那你为何要因我一人之事，便将这桃源村百姓都置于危难之中？
伏羲之书: 我…
仙人: ……
仙人: 罢了。事已至此…
旁白: 砰——！
伏羲之书: 这是…狙击枪的声音？！对了，刚才被二锅头她俩抢走的好像就是那把狙击枪…
旁白: 或许是心怀愧疚的缘故，伏羲之书刚一听到这枪声，便头也不回地朝着那个方向飞了过去。
仙人: 等等，小玄！
