特斯拉: 那个传送门精灵追上来了！小丫头，再开快一点！
泉之精灵: 没用的，人类。你们是无法逃出本精灵的手掌心的。
布洛妮娅: 我们的车速已经这么快了…她到底是怎么找到我们的？
特斯拉: 鬼知道啊！总之再开快点肯定没错…等等，传送门精灵，你手里拿的那个是什么？！
泉之精灵: 这个？呵呵，这当然是命运之神予我的馈赠。
旁白: 泉之精灵炫耀般地玩弄了下手中的红色盒子，向着二人步步逼近。
泉之精灵: 捡到的时候以为只是个玩具而已，没想到还挺好用的。
特斯拉: 那是我的远程跟踪探测仪！你这家伙…快把它还给我！
泉之精灵: 胡言乱语…这明明就是神赐予我的宝物。
泉之精灵: 有了它，无论你们逃到何处，我都将对你们的位置了如指掌。只需一扇空间之门，便能立刻出现在你们面前。
旁白: 无数空间之门瞬间在半空中展开，如层层黑云般向着特斯拉和布洛妮娅压了下来。
泉之精灵: 满口谎言的愚者啊，你们早已无路可逃了。为你们的愚行，付出代价吧！
特斯拉: 呵，那你可真是想得太美了！本天才可没打算就这样交代在这！小丫头，车速拉满，我们一口气冲过去！
旁白: 马达轰鸣，摩托车在空间之门彻底压下来之前的瞬间冲刺，将泉之精灵远远地甩在了身后。
特斯拉: 哟，小丫头，你这车性能还真不赖嘛！什么牌子的？在哪买的？回头借我研究研究…嗯？
特斯拉: 我还没夸完你呢你这车速怎么就慢下来了？！
布洛妮娅: 呃…抱歉。其实在来这里之前…我正在去加油站的路上。
布洛妮娅: 但在听到老妹儿们的歌声以后，我一时心急就直接冲进了传送门里。
特斯拉: 所以说…你这摩托现在已经快没油了？！
布洛妮娅: 嗯。如果我们继续按照刚才的速度开的话，用不了几分钟油箱就会彻底空掉的。
布洛妮娅: 虽然早有预料，但我也没想到会遇到这种需要长时间全速冲刺的情况……
特斯拉: 啧…小丫头你保持车速不要慢！我来想办法解决！
特斯拉: 让我找找，包里应该有能派的上用场的东西才对…昨天修机甲的时候用的那瓶没用完的压缩汽油应该还在包里…
特斯拉: 不是这个…也不是这个…怎么鸡窝头的卷发棒也在我包里？！这都是些什么乱七八糟的玩意！
布洛妮娅: 看起来确实没有能用得上的东西。
特斯拉: 啊，找到了！只要把这瓶子里的东西往油箱里加上几滴，就能继续行驶了！
布洛妮娅: 呃…这小瓶子里真的有东西吗？看着完全是空的。
特斯拉: 用力挤一挤总还是有的！这玩意可比普通汽油好用多了，有几滴应该就足够甩开那家伙了！
布洛妮娅: 但你的探测仪还在她手里，她会一直跟着我们的。
特斯拉: 那玩意本来BUG就不少，现在只能指望它自己坏掉了！现在回去才是毫无胜算…总之先想办法拉开距离再说！
特斯拉: 而且这附近还有不少自动贩卖机…去那里找找，能买到汽油的话，我们就能接着和她耗下去！坚持到装置坏掉就行了！
