德丽莎: ——这就是我收到的情报。
布洛妮娅: …难以置信。
德丽莎: 天命总部已经乱成了一团……空港多处受损，爷爷——奥托失踪，生死不明。天命遇到过那么多次危机，从没出现这种情况。
布洛妮娅: 那个奥托主教生死不明？
德丽莎: 对，幽兰黛尔已接管天命，据说第三个S级女武神也出动了……就连天命之战的时候，也没有这样的阵仗。
德丽莎: …十天前，一定发生了很严重的事情。
布洛妮娅: 布洛妮娅总觉得这是个阴谋。
德丽莎: …毕竟，他没那么容易倒下，对吧？比起天命主教，一个躲在幕后的奥托会干出的事情更加可怕。
布洛妮娅: 会不会是世界蛇干的？
德丽莎: 很难说，但有个可信度存疑的情报：
德丽莎: 几乎就在同时，世界蛇也遭遇了袭击，据说对方和他们的尊主交了手，全身而退。
布洛妮娅: ……
德丽莎: 局势越来越复杂了，你们独自在外也要多加小心…琪亚娜还好吗？她在睡觉？
布洛妮娅: 应该是在练习班长教给她的东西吧，这几天她都在冥想。
布洛妮娅: 那个笨蛋有点……变了。布洛妮娅说不上是好是坏。
布洛妮娅: 不过学园长放心，布洛妮娅会照看好她的。
德丽莎: 嗯，我和博士们都会全力支持你们的。
德丽莎: 刚刚的消息，也告诉琪亚娜一声吧…替我向她问好。
布洛妮娅: ……
琪亚娜: 我听见了学园长的声音。
布洛妮娅: 嗯，她说了些天命和世界蛇的最新情报……和芽衣姐姐无关。
琪亚娜: 这样啊…
琪亚娜: 唔，不用告诉我。天命和世界蛇发生什么，都和我们无关。
布洛妮娅: 琪亚娜…
琪亚娜: …现在我没有余力去思考别的，只想把自己能做到的事情考虑清楚。
琪亚娜: 布洛妮娅，现在离太虚山还有多远？
布洛妮娅: 按照目前的行驶速度，大约明天上午抵达目的地。
布洛妮娅: …那座山上真的有班长留下的东西吗？
琪亚娜: 一定有。班长曾告诉我，她在太虚山生活过很长很长的时间…她的家、她的门派与她的秘藏，都在那里。
琪亚娜: ……能让你我控制律者能量的《太虚剑气》，一定也在那里。
