八重樱: 究竟……发生了什么？道路……彻底被雪埋没了。
爱因斯坦: 原来如此，是受到了隔壁雪崩的波及么？但是大规模的雪崩现象是这么容易就会发生的么？
爱因斯坦: 时机上未免也太过巧合了。你怎么看，舰长？
舰长: ………
八重樱: 舰长？
舰长: 诶？啊啊，抱歉，我稍微有点走神了。
爱因斯坦: 是有什么发现么？或是，想到了什么？
舰长: 不，只是感觉……雾的那一边，有什么人在看向这里。而且这个视线，总有种熟悉的味道。
爱因斯坦: 舰长你……
爱因斯坦: 中二是种病，得治。
舰长: 我才不想被一个满口“科学禁术目录”的人这么说咧！
爱因斯坦: 咳，总之这边的道路看来是被彻底封死了，想要前往狐狸小姐的村子只有选择其他路线了。
舰长: 不要忽然转移话题啊喂！
八重樱: 但是从刚刚的营地到村子，这条路算是最短的途径。
舰长: 你也不要这么自然地接口把话题擅自推进下去啊！
舰长: 啊啊，这种情况下不考虑一下用火力强行开路么？
舰长: 比起把弹药浪费在清理回头路的怪物身上，不如直接在这里把阻塞轰开。
爱因斯坦: 原来如此，的确是满脑子肌肉的天命军人才会有的思路呢。这还真是意外的盲点，失策了。
舰长: 喂，你这家伙绝对是在记仇吧？！
爱因斯坦: 但是很遗憾，舰长，现在你持有的战术替身，力量还不足以执行你的计划。
爱因斯坦: 战术替身的力量和她本身的星级有关。根据Eins的计算，想要轰开阻塞这里至少需要一支星数达到10颗的战术替身队伍。
舰长: 提升战术替身星级的方法是？
爱因斯坦: 用相同的替身对她进行合成强化。
舰长: 哈……结果缺的还是特特币么？
舰长: 暂时回到刚刚的营地吧。因为雪崩的缘故之前关于“特斯拉博士遗留讯息”的话题被打断了。
舰长: 连同这个在内一起考虑，再决定下一步的行动吧。
爱因斯坦: 明智的判断。
