舰长: 你有看到白藏主吗？是一个怪物。
八重樱(?): 我…我不知道…我好饿…但是不能再吃了…不，我还是想吃。
八重樱(?): 不行…
芽衣: 樱在碎碎念些什么…
八重樱(?): 哎，还是好饿。到底要不要吃呢？
舰长: 吃，为什么不吃呢？想吃就吃吧。
八重樱(?): 好，那就吃吧。
舰长: 所以…是吃什么来着？
八重樱(?): 想吃飞鱼丸。但我已经吃了不少了。
舰长: 飞鱼丸又是什么？
八重樱(?): 就是我背后那些东西，那是村里种的飞鱼丸。
芽衣: 原来这是种出来的吗？我以为是类似章鱼烧的小丸子。
爱因斯坦: 应该是像金〇草一样的东西吧？
芽衣: 原来如此，就像圣芙蕾雅学园里批量种植的包菜一样呢。
舰长: 看上去是动物一般的外形，也会发出动物一般的叫声——但实际上却是植物。
舰长: 所以八重古村里种了那么多飞鱼丸是为了…？
八重樱(?): 吃。
八重樱(?): 飞鱼丸很好吃，热量很低但很管饱，是很优秀的减脂代餐食物。
舰长: 这是什么鸡肉条一样的描述…
八重樱(?): 做法有，炭烤飞鱼丸，爆炒飞鱼丸，清蒸飞鱼丸，糖醋飞鱼丸，红烧飞鱼丸，凉拌飞鱼丸，水煮飞鱼丸…
八重樱(?): 但我最喜欢吃的还是炸飞鱼丸。
芽衣: 舰长，我数了数那边正好有八个飞鱼丸，正好可以把这些做法都试一遍。
八重樱(?): 不行不行，好吃的东西要留着慢慢吃。我已经吃了不少飞鱼丸了…
八重樱(?): 但我最喜欢的炸飞鱼丸还没有吃到。
八重樱(?): 如果以后在婚礼上能吃到很多很多炸飞鱼丸，我就满足了…
舰长: 对婚礼的要求就这么点吗？！
八重樱(?): 不行了，我已经闻到炸飞鱼丸的香味了。
八重樱(?): 舰长，我现在就想吃炸飞鱼丸。
舰长: 说得容易…这里怎么炸飞鱼丸？
芽衣: 恐怕…舰长你要用下那里的炸弹。
八重樱(?): 对，也不要忘记用到之前拿到的火来“点火”哦。
舰长: 炸弹炸(zhà)飞鱼丸？
舰长: 等等…是炸(zhá)飞鱼丸？
舰长: 这样也行？
