舰长: 昨天好不容易从姬子的手下逃脱，但愿今天不要碰到什么奇怪的人…
舰长: 所以为什么每次靠近米哈游公司大楼时，总会觉得有点冷飕飕的。
舰长: 而且到底是谁给我寄来了这一封神秘的招募函？
旁白: 正当你疑惑着走向公司大门时，一道紫色的身影与你不期而遇，撞了个满怀。
旁白: 她背后布袋中装着的吼姆玩偶跌落在地。
舰长: 好疼…啊，这位小姐你没事吧？
卡莲: 糟糕，被看到了！
卡莲: 要怎么办呢？虽然我是正义的怪盗，但放着目击者不管对我可是个威胁。
卡莲: 不如就用怪盗秘传的物理流记忆消除术，让舰长对我的记忆像晨雾一样消散吧…
舰长: 等等，卡莲…？
卡莲: 什么，你竟然还报出了我的名字，那更留不得你了…
舰长: 你在这里干什么？
卡莲: 当然是作为正义的伙伴，来盗走米哈游老板的心。
舰长: 先不讨论你是不是正义的伙伴，你知道这家公司最近换老板了吗？
卡莲: …？！
卡莲: 大伟哥不是米哈游的老板了吗？
舰长: 你这家伙，盗走的可是新任总裁布洛妮娅的宝贝，她的限量版吼姆玩偶！
卡莲: …没、没关系，反正她很快也会沦为被金钱蒙蔽了心灵的邪恶社长。
卡莲: 就让我提前让她忏悔一下吧！
姬子: （吹警哨）喂！你们俩在这儿鬼鬼祟祟地干什么？！
卡莲: 糟糕，是警察！
舰长: 不好，被当成怪盗的同伙就说不清了…今天也先溜了吧。
