旁白: 幽蓝的舞台上，琴音在冰晶之间回响。
旁白: 而少女沉浸在黑白琴键之间，全然未曾注意身旁那几位突然造访的听众。
特斯拉: 呵，这就是你们说的幽灵吗？还真是有够可爱的呢。嗯？小屁孩，你们躲那么远干什么？
莉莉娅: 因为那家伙很危险。我们刚刚就是离她太近了，才会被冻起来的。
萝莎莉娅: 莉莉娅说得没错！我们再也不想变成冰块了！
特斯拉: 哼，小屁孩就是小屁孩，胆子真小。还是我自己来吧！
特斯拉: 喂，小姑娘，你也是来参加那什么偶像选拔赛的吗？
？？？: ……
特斯拉: 喂？听得到我说话吗？喂喂喂？
？？？: ……
特斯拉: 奇怪…难不成这真的只是个机械人偶而已？
？？？: ……
旁白: 少女似乎完全没有注意到特斯拉的存在。她仍是沉浸在琴键之间，一遍又一遍地演奏着相同的曲子。
特斯拉: 「樱」…这名牌上写的应该就是她的名字了吧？鸡窝头，能通过这名字查到些有用的信息吗？
爱因斯坦: 抱歉，恐怕现在不行。
特斯拉: 嗯？这有什么不行的？只要用实验室里那几个计算机搜索分析一下不就好了嘛！
爱因斯坦: 看到我手上的小蛋糕了吗？其实我现在并不在实验室。
特斯拉: ……好你个鸡窝头，竟然自己跑出去偷偷吃好吃的！算了算了，我还是继续研究一下这个人偶吧。
特斯拉: 皮肤的质感不错，手指按琴键的动作也很精准……不对，现在不是在意这些事情的时候！
特斯拉: 得赶紧想个办法阻止她继续弹琴，解决这冰冻的问题才行。这玩意是怎么工作的？用电的吗？从哪能拆开吗？
爱因斯坦: 咳咳……友情提示，特斯拉博士，擅自损坏公物导致的赔偿是无法通过正常手段进行报销的。
特斯拉: 知道了知道了！鸡窝头你也真是啰嗦，这世上难道还有本天才修不好的东西吗？
特斯拉: 不过这人偶倒也真是奇怪…这对长耳朵是天线吗？是怎么固定住的？拆也拆不下来……
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，看到了吗？那个弹钢琴的人偶刚刚好像皱了一下眉呢。
莉莉娅: 是的萝莎莉娅，我还看到她眨了一下眼睛。
特斯拉: 所以说你们俩就是没见过世面…这种机械人偶的动作都是程序设定好的，唬的就是你们这种小屁孩……
樱: 让开。你挡到我练琴了。
特斯拉: 呵，居然还配备了语言模块么？挺高级的嘛！
樱: 只剩下你们几个人了吗？其他人呢？她们都被淘汰了吗？
特斯拉: 你……？！
莉莉娅: 你听到了吗，萝莎莉娅？这个大姐姐果然也是来参加偶像选拔赛的呢。
萝莎莉娅: 诶？那她不就是我们的竞争对手了吗？！
樱: 竞争对手……
莉莉娅: 糟了，她好像忽然认真起来了！萝莎莉娅，我们快跑！
樱: ……原来是竞争对手么。
樱: 那么，就没有继续容忍的必要了。
特斯拉: 这股冷风是怎么回事？！温度突然变得更低了！
旁白: 重音落下，寒冰将墙壁层层覆盖。虽然她依旧弹奏着原来的曲调，却多了几分揉在这悲伤里的杀意。
旁白: 沿着琴键，沿着舞台，沿着墙壁，冰霜恣意凝结生长，眼看便要将三人彻底冻结——
特斯拉: 可恶…给我停下来啊！原子爆破拳！
萝莎莉娅: 完全没有用啊！
机械音: 警报，警报！深海舞台区域温度过低……过低……
萝莎莉娅: 越来越冷……连警报装置都坏掉了！呜呜呜好想喝热乎乎的牛奶……
莉莉娅: 幸好莉莉娅还留着最后一根火柴，呼……这回感觉暖和多了……
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，我…我好像看见了大大的火炉！火炉边有热乎乎的烤鸡，披萨，还有吃不完的小蛋糕！
莉莉娅: 醒醒，萝莎莉娅。那些都是幻觉，火柴一灭就会消失的。
萝莎莉娅: 啊！万能的大火炉之神，香喷喷的烤鸡之神，还有小蛋糕之神……
萝莎莉娅: 请把我和莉莉娅都带走吧！带我们去那个没有寒冷和饥饿的世界……
特斯拉: 小屁孩，你们在那小声嘟哝什么呢？快过来，我们要撤退了！
莉莉娅: 可到处都和这里一样冷，我们又能逃到哪去呢？
特斯拉: 那就想办法让这鬼地方暖和起来！这附近都是游乐设施，等会改造它们的时候顺便加上供暖功能就行了！
特斯拉: 总之现在先离开……
樱: 不会让你们离开这里的……不会让你们获胜……
特斯拉: 可恶…那些冰块就快要落下来了！小屁孩们，快抓紧我！
莉莉娅: 诶？！
特斯拉: 原子爆破拳，链锤飞行模式……FIRE！
