布洛妮娅: 有点奇怪。
布洛妮娅: 离孤儿院已经有一段距离了，抛开量子之影不提，我们竟然没有遇到任何敌人。
布洛妮娅: 明明是荒无人烟的雪原却没有崩坏兽，甚至连肉食性动物都没有。
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: （是错觉吗？总觉得空气中好像有什么东西……）
希儿: 布洛妮娅姐姐，这里有一片小树丛。
布洛妮娅: 希儿，不要硬撑。让布洛妮娅来吧。
旁白: 希儿有些勉强地举起小斧头，这般景象让布洛妮娅有些心疼。
希儿: 没关系，只要是在这些世界中，我就能维持现在的样子。
希儿: 我也想帮上忙，想替布洛妮娅姐姐分担一些。
旁白: 希儿用力地挥出斧头，将细细的树枝砍断下来。
希儿: 这里的生活，好像我们长大的孤儿院。
希儿: 看到那些孩子，就像是看到了过去的我们。
希儿: 虽然日子很艰苦，但大家会一起寻找努力的方向，一起维系着这些小小的幸福。
希儿: 虽然我们都失去了家人，但在孤儿院，我们又有了新的家人。
旁白: 她收集起散落的树枝，把它们堆到没有雪的空地上。
希儿: 但……这里的孩子们似乎有些不团结？约阿希姆好像要离开孤儿院。
布洛妮娅: 从神父的话来看，他似乎是被领养了。
希儿: 对孤儿院来说，有孩子被领养是一件好事。但我总觉得约阿希姆的反应有些奇怪。
布洛妮娅: 背后应该有什么隐情，我们得再去问问德丽莎。
布洛妮娅: 收集的木头够多了，我们回去吧。
希儿: 好的，布洛妮娅姐姐。
希儿: …………
希儿: …………
