渡鸦: 你们这些研究者，你们这些研究者！
旁白: 渡鸦的暴起几乎就在一瞬间。
柯南·道尔: 小心！
旁白: 我甚至来不及向爱因斯坦博士示警，渡鸦已欺近她的身前。
旁白: “铛”
旁白: 艾德勒小姐迅速做出了反应，从旁及时架住了渡鸦的袭击。
旁白: “砰”
旁白: 与此同时，为了躲避渡鸦的袭击，爱因斯坦博士下意识地向后退了一步，身体狠狠撞在了身后的书架上。
渡鸦: 滚开！不要妨碍我！
艾琳·艾德勒: 呵呵，这可不行，毕竟丽瑟尔可是为数不多与我趣味相投的……这是什么？
旁白: 我顺着艾德勒小姐的视线看去。
旁白: 那是一沓薄薄的纸本，用订书机工整地整合在一起。
旁白: 上下纸张的颜色略有不同，最上面的已经有些泛黄，显然写就的时间跨度颇大。
旁白: 在艾德勒小姐俯身去捡的瞬间，不知是不是我的错觉，我在爱因斯坦博士的脸上看到了一瞬间的动摇。
艾琳·艾德勒: 这是……嚯，这还真是……医生，你一定要来看看这从天而降的线索。
旁白: 从天而降么……
旁白: 我咀嚼着女人话中的意味，接过她手中递来的东西。我当然明白她的意思，但我决定这里先顺其自然。
旁白: “关于「大灾变」事件的调查——瓦尔特·乔伊斯。”
旁白: 即便只是刚读到标题，我就已经意识到手中这份资料的重要性。
旁白: 这份署着乔伊斯名字的调查记录显然不是准备正式提出的，书写比较随便，用的也是日记一样的第一人称。
旁白: 我的眼球快速捕捉着那些关键的字句：
旁白: “现在的情况对我非常糟糕，我不知道研究人员内有几个人可以信任。也许只有特斯拉和爱因斯坦。”
旁白: “一开始，我只是想知道那两个孩子的下落。”
旁白: “这不该被实施的禁忌实验既然已经有了结果，那么就该有人负责到底。我深感自己在其中的责任。”
旁白: “我设法找到了其中一人。他的生理数据很稳定，但是……我必须阻止这一切。”
旁白: “我是起点，也必须是终点，或许这就是命中注定。”
旁白: “………”
旁白: “我依旧没有找到另一个孩子。实验的背后有教会高层的力量介入，情报更是滴水不漏。”
旁白: “但是，我设法找到了一条线索，那是一个中间人，似乎在为实验提供材料。”
旁白: “………”
旁白: “‘材料’……看着一个月前我写下的这个词语，现在的我只想冷笑。”
旁白: “什么中间人，根本就是个人贩子！”
旁白: “为了混淆视听，那些可怜的‘材料’被转移了很多次，但最终都去往了同一个地点——圣方丹。”
柯南·道尔: ！
旁白: “我多希望这一切只是噩梦……”
旁白: “大火像天空垂下的帘幕一样高耸，烧毁了一切；崩坏能四溢，使大量动物甚至人类变异……看看他们都做了什么！”
旁白: “‘大灾变’已经过去一周，事故发生的原因依然没有明确。但我几乎可以肯定，一定和实验有关。”
旁白: 我收养了一个孤儿院幸存的孩子，她因为身体原因被提前转移到了其他设施疗养，这才得以幸免。我很高兴自己能做点什么。”
旁白: “………”
旁白: “大火毁掉了圣方丹几乎所有的线索，我曾一度濒临放弃。但现在我终于我还是找到了他的讯息，那个中间人。”
旁白: “就是他物色了那些孩子，将他们送进了实验室当作人体实验的材料。”
旁白: “只要顺着他这条线，我一定能挖出其他的参与者，直到找出Ω2的下落。”
旁白: “中间人的身份信息不详，但那一边的家伙都这么称呼他——灰蛇。”
旁白: 最后一句话，被单独写在了最后一张雪白的纸上，书写的力道之大，几乎穿透纸背。
旁白: 我从尚未消化的信息中抬起头，却正好撞上了渡鸦的目光。她脸色惨白，明明之前还情绪激动不知为何现在却平静得令人害怕。
渡鸦: 灰蛇……原来是这样，已经被查到这一步了么……
柯南·道尔: 看来你需要向我们做一个解释，爱因斯坦博士。
柯南·道尔: Ω2是什么？乔伊斯先生追查了这么多年的东西到底是什么？
爱因斯坦: ……这本应是42实验室最大的秘密，医生。
爱因斯坦: 我可以告诉你，但恕我无法在这里公开说明。
旁白: 说出这句话的时候，她刻意看了一眼渡鸦。看来，这的确不是在这个场合能够讨论的话题。
爱因斯坦: 而且现在，比起这些，小空的安危才是当务之急。
柯南·道尔: 的确，既然现在已经确认灰蛇并没有藏身在庄园之内，下一步我们就该将搜查范围扩展到周边区域了。
爱因斯坦: 约阿希姆还在实验室里对「亡灵」的数据进行解析；而考虑到小乔的身体状况，我必须留在可以随时采取应急措施的范围内。
柯南·道尔: 看来，外出搜索的部分只能由我、艾德勒小姐还有——
渡鸦: ……柯南·道尔，一会儿我有话对你说。
旁白: 我正在为渡鸦忽然冷静下来的态度感到疑惑，她却突然吐出这么一句话，然后头也不回地向房间外走去。
艾琳·艾德勒: 呵呵，想不到医生的女人缘竟然意外地还不错？
柯南·道尔: 我有预感那并不会是什么令人愉快的话题。
