舰长: 今天是周日，但这封招募函应该还是有效的吧。
舰长: 虽然前两天都被奇怪的人阻拦了，但事不过三，今天我一定可以顺利进去的！
符华: 舰长，你怎么在这儿？难道舰长也是来这儿应聘的吗。
舰长: 符华？难道符华小姐也想成为游戏制作人？
符华: 不，我听说米哈游一直在招募动作捕捉演员，因此特地前来应聘。
旁白: 符华话音刚落，你感受到一阵刺骨的寒意。
旁白: 夏日的炎热在这一瞬间忽然消失，取而代之的是凛冽的寒冬。
旁白: 你看到一位腰间佩刀，长着狐狸耳朵的美少女在街角现身。
八重樱: 看起来，这位小姐和我有相同的来意。
符华: …你也是来应聘动作捕捉演员的？
八重樱: 在下八重樱，请教尊姓大名。
符华: 符华。
八重樱: 据我所知，米哈游的招牌游戏中有一系列高人气美少女剑士角色。
八重樱: 可以想见，一定是我更胜任这份工作。
符华: 看来这位巫女小姐在山里断网太久了。
符华: 你难道不知道，现在使用拳套的神州角色才是最有人气的吗？
八重樱: 真是信口开河。话说回来，既然是动作捕捉的工作，不如我们就一决高下。
符华: 乐意奉陪，今天就让你知道，拳比剑更强！
旁白: 二人分立在街角两侧，无声对峙，杀意如刀。一滴冷汗从你额前悄然滴落。
旁白: 你努力盘算着如何劝两人放下争执。
舰长: 模拟经营类新游戏不用动作捕捉
旁白: 一声尖利的警哨划破寂静。
姬子: 喂！《沧海市治安管理条例》第13条第5款第1项，禁止在公共场合斗殴滋事。
姬子: 还有那个粉毛，你带的刀尺寸明显超过了《管制刀具认定标准》的允许…
姬子: 等等…你们三个！快给我站住！
舰长: 不好！被当成参与斗殴的同伙就说不清了，先走一步！
