旁白: 精卫看见了大海。
精卫: ……
旁白: 碧色的海水喧闹哗哗，波浪不时漫过她的脚腕，带来夏日难得的清凉。
精卫: （这是梦。）
旁白: 大海的美景并不能阻断精卫的思索，她立刻就知道：这只是一个梦境。真正的自己正在太虚山，在离着海洋很远的地方。
精卫: （真难得啊……我做梦了。）
旁白: 成为融合战士之后，她的大脑总是一刻不停地运作着，即使在睡眠的时候也一样。精卫已不记得上一次做梦是什么时候。
精卫: （这个梦……是为什么而产生的呢？）
女娲: 嗨！
旁白: 突然，熟悉的友人毫无预兆地出现。
精卫: 啊……你们……
伏羲: 好久不见了，精卫。
女娲: 有多久了呀？
精卫: ……两千六百年。
旁白: 精卫喃喃道。
女娲: 好长啊。
伏羲: 你一点都没变呢。
精卫: ……
旁白: 精卫张口欲言，却不知应说什么。
精卫: 这是个梦，对吗？
女娲: 不知道呢。
伏羲: ……既然我们还能对话，应该是这样没错吧。
伏羲: 我们已经死了。
女娲: 真的很对不起，丢下你一个人。
精卫: 不……不会……
旁白: 仿佛有一块沉重的海绵挤按着她的胸口，精卫在梦中，感到了久违的悲伤。
精卫: 是我没能赶上，是我对不起。
精卫: 我真的很高兴，能再见到你们……
旁白: 伏羲与女娲对视一眼，朝精卫露出暌违两千六百年的笑容。
伏羲: 要见我们并不困难。
女娲: 我们一直都在你身边呀。
精卫: ……嗯。
旁白: 沉默着，沉默着，精卫一言不发，伏羲与女娲也紧紧地闭着嘴巴。
旁白: 只有她们才知道，这是多么珍贵的沉默，是多少言语也换不来的平静时光。
旁白: 时间的齿轮转动不休，擒纵叉点点击打轮齿，旋转的游丝荡出一个又一个令人目眩的弧线。
旁白: 终于，分别的时刻到了。
精卫: 我……
精卫: 总觉得如果不说话，这一刻就会一直持续下去。
精卫: 我很怕一开口，时间也会随之流动。
精卫: 这只是个梦，不是吗？梦总有破碎的时候。
伏羲: 是的，梦总有结束的时候。
女娲: 不过，你的时间并不会停止。
旁白: 从远处传来了钟声。
旁白: 精卫回到了海边。
旁白: 碧色的海水喧闹哗哗，波浪不时漫过她的脚腕。
旁白: 恍惚中，时间仿若回到了从前。
伏羲&女娲: 以后再见吧，精卫。
精卫: ……以后再见，伏羲；再见，女娲……
旁白: 梦结束了。
