夜枭: 呼…呼……
旁白: 昏暗的隧道不断延伸，夜枭踉跄前行，每一步都愈加沉重。
旁白: 机械的关节嘎吱作响，断裂的零件绷弹而出。但他的视线却始终望向前方。
旁白: 他明白只要抵达那里，一切也将走到尽头。
夜枭: 还差…一点点……
旁白: 视线逐渐模糊，摇曳的光点慢慢散开。
旁白: 恍惚之间，这一缕光芒也化作往日的灯火。
陈天武: 呼…呼……
安娜: 坚持住…不要放弃，你一定会活下去的！
安娜: 坚持住！坚持住！
旁白: 少女重复着同样的话语，用自己的身体竭尽全力支撑着他。
旁白: 她小心谨慎，紧张的神情溢于言表。嘴里鼓励的话语，仿佛也成了对自己的暗示。
旁白: 陈天武知道，这个女武神在尽力克制内心的不安。
陈天武: 你在…害怕么？
安娜: 哎……？
陈天武: 你的手在颤抖。
安娜: 这…不，我只是……
陈天武: 这场灾难的确很可怕。人类变成怪物互相攻击，奇怪的猛兽在街道上横行……
安娜: 是崩坏。
陈天武: 崩坏？
安娜: 嗯，你别担心。我是天命的女武神，从崩坏中保护你是我的职责。
安娜: 啊……对不起，对一般人来说的确很难理解。
陈天武: 原来如此……我还以为是和丧尸游戏一样的东西。
安娜: 丧尸？
陈天武: 是的…浑身腐烂，还有恶臭，普通的手段都无法杀死它们。
陈天武: 只能破坏它们的脑袋或者用火烧成焦炭。
陈天武: 更可怕的是，如果被它们咬到，你的身体也会开始变异。
陈天武: 丧失理智…变成和它们一样的行尸走肉。
陈天武: 而且更恐怖的是……
安娜: ……别说了。
陈天武: ……嗯？
安娜: 别说了——！
安娜: 为什么忽然说这种话题，还有这种比死士还恶心的生物吗……？
陈天武: …………
陈天武: 原来你害怕这种吗？
安娜: 才不是！我可没说害怕！只是恶心而已……
陈天武: 看来，女武神和普通的女孩子，也没什么区别。
陈天武: 我叫陈天武，你呢？
安娜: 安娜…安娜·沙尼亚特。
陈天武: 安娜……谢谢你。
安娜: 不，不客气！
旁白: 哒——哒——
旁白: 哒——哒——
旁白: 隧道入口处，芽衣追踪着律者的痕迹，若有所思。
芽衣: …………
旁白: 丽塔与不灭之刃的样子映在她心里，久久挥之不去。
旁白: 几声闷响打断了她的思绪。她抬起头，看见昏暗的甬道中，崩坏兽正不断孵化。
旁白: 方向是正确的，律者就在隧道的另一边。
旁白: 利刃出鞘，芽衣知道，自己要做的事只有一件。
