希儿（？）: 看来你的确比以前成熟了呢，希儿。
希儿（？）: 比起之前杂乱无章的使用方法，现在的你应该能够更熟练的使用“XXXX”的力量了。
希儿: 这份力量是布洛妮娅姐姐教会我的，是姐姐让我变得更加勇敢和坚强！所以我是不会轻易放弃它的！
希儿（？）: 是么……
希儿（？）: 那今天就到此为止吧。
希儿: 诶？
希儿（？）: 看来你还没有发现么，从挣脱量子之海到现在，你过度使用自己的那部分力量，因此才导致天平的失衡。
希儿（？）: 不过，通过刚才的试炼，我的力量也得到了释放，所以现在我们的力量又重新恢复了平衡。
希儿（？）: 如果不以这种方法。
希儿: 所以…你所做的一切都是在帮助我么？
希儿（？）: 呵呵，希儿。你是那么的天真善良，如果我不这么说，你是不会与我战斗的。
希儿: 太好了…我还以为我们真的成为敌人了呢……
希儿（？）: 怎么会呢…我们可是一心同体，如影随形的“姐妹”，不是么？
希儿: 的确…是这样呢。
希儿（？）: 好了，梦也该醒了。姐姐大人还在等着你呢，快去到她的身边吧。
希儿: 嗯，谢谢你，另一个我！
旁白: 看着少女离去的背影，黑色的希儿露出了笑容。
希儿（？）: 黑与白是相反的存在，无法交融也无法妥协。
希儿（？）: 即使现在我们可以和平相处，总有一天我们中的一人也将会消失……
希儿（？）: 这是我们无法避免的结果。
