旁白: 当日下午 紫苑镇 客栈大堂
食客甲: 诶，俺和你们说个事，你们可千万别告诉别人。
食客乙: 哟，你这是又找着啥发财的路子了？快说给咱哥几个听听！
食客甲: 这事吧…其实俺也不知道是真是假。俺前两天去煌月城跑生意的时候，肚子疼的紧，四下又没瞧见茅房，就只能找了个墙根…
食客乙: 就这？
食客甲: 你急个啥子嘛…当时俺蹲那墙根底下正痛快着呢，就忽然听见墙后头有俩人在那嘀咕，说啥皇太孙跑了，得赶紧去找——
食客丙: 嘘——这皇家的事儿咱可议论不得。一个说不好，那可就…
食客乙: 对对对！来，喝酒喝酒，刚才咱啥也没说，啥也没听见！喝酒，喝酒！
旁白: 一阵觥筹交错，那原本便已是耳语般的闲聊就这样淹没在了这客栈的喧闹之中。
旁白: 但正所谓是言者无心，听者有意——
舰长: ……
孔明: 无需担忧，刺客先生。我知道你在想些什么。
孔明: 这紫苑镇乃是煌月城去往西域的唯一关口，长久以来便是一处人多眼杂之地，而这客栈则更是如此。
孔明: 若是吾等此时现身与那几人辩驳，或是将其制止，则此事不出三日，定将传遍天下。
孔明: 而若是吾等视其如无物，不为所动，则其闲言碎语将如滴水入海，不复为人所知也。
舰长: 不，其实我想说的是，小特她…
孔明: 嗯？
Tesla·Zero: 算！命！的！你这家伙到底有完没完了？！一闲下来就对我动手动脚的…这都已经是第几天了？！
孔明: 从我遇到你们的那晚算起应是第三天…铁拳先生，请先不要动，我想再仔细研究下这部分的结构…
Tesla·Zero: 等等！别碰那个按钮！那是——
旁白: 轰——！
旁白: 为时已晚。孔明话音未落便已按下了那按钮，一束红光随即飞射而出。
旁白: 只听一声巨响，那客栈的大门便被这光束射出了一个碗口粗的大洞，惊得周围食客纷纷侧目。
Tesla·Zero: 激光发射器……
孔明: ……
Tesla·Zero: 啊啊啊啊——！我受够了！昨晚睡着时候就差点把我给拆了，今天又来这一出…开船的，我能揍她一顿吗？可以的吧？
孔明: 我…我也只是好奇心犯了而已！
Tesla·Zero: 那本天才也只是手痒了而已！
舰长: 哎……在你们俩吵架之前，我们还是先想想怎么赔人家这扇大门吧。
？？？: 这门就不用赔了，客官您几位没被惊到就好。
舰长: 你是？
八重: 在下名为八重，乃是此间客栈的主人。
八重: 那门前些日子就被店里的帮工撞坏过一次，早就该换扇新的了。今日这事，就权当讨个彩头，岁岁平安了。
舰长: 抱歉了，八重小姐。
八重: 哎，这客栈本就是个结缘之处，哪来的那么多恩怨纠缠？此事已经过去，客官您也休要再提。
八重: 对了，这是几位方才点的饭菜——醋溜飞鱼丸一份，包菜红烧肉一份，炸飞鱼丸三份…
八重: 还有这在下特调的酒品，翡翠仙子一壶，也请各位品尝。
舰长: 翡翠仙子？我们点过这个吗？
八重: 这酒是小店里的新品，桌桌皆赠，为的就是多听些客官的意见以作改进。
八重: 若是您几位喝完后能有些感想，还请务必和在下细讲一番才是。
Tesla·Zero: 呵，品酒？那你可算是找对人了！来，给本天才满上！
舰长: 就麻烦八重小姐了。
孔明: 那我也…
八重: 孔明大人，您还未到年纪，不可饮酒。这是在下特地为您准备的香茶，还请品尝。
舰长: ……
Tesla·Zero: 嗯…这酒香味浓郁，碧绿的色泽也很是诱人……
旁白: 轰——！
旁白: 又是一道激光飞射而出，这刚摆好的一桌饭菜瞬间便化作了一片飞灰。
Tesla·Zero: ……
Tesla·Zero: 啊啊啊啊——！受够了…本天才彻底受够了！那算命的没见过世面，总想对我动手动脚也就算了，你这家伙又是怎么回事？！
舰长: 呃…抱歉，手滑了一下。
Tesla·Zero: ……
八重: 几…几位客官稍安勿躁，我这就去让人准备新的…
Tesla·Zero: 哼，这饭本天才不吃了！老板娘，你这店里最贵的客房是哪间？本天才要去休息了！
八重: 好…好的，客官您请跟我来。
旁白: 夜半 客栈后厨
舰长: 打扰了。
八重: 抱歉，客官。我们今天已经打烊了，还请明早再…
舰长: 明早？那时我真的还能在这间客栈里找到你吗，八重小姐？
八重: 客官，在下不明白您在说些什么…
舰长: 来到这间客栈以后，我们一次也没有直呼过孔明的名字。
舰长: 而首先说出「孔明大人」这名字的，却是你，八重小姐。作为一间客栈的主人，你知道的是不是太多了些呢？
八重: ……
舰长: 哎，原以为是只有在三流侦探小说中才能看到的情节，没想到现实竟远比小说更为荒诞。
八重: 为什么？
舰长: 嗯？
八重: 既然已经识破了在下的伪装，那你为何没在那时便取了在下性命？
舰长: 哎…这客栈本就是个结缘之处，哪来的那么多恩怨纠缠？
舰长: 而且，你只给我们二人倒上了那杯毒酒，却唯独放过了孔明。
舰长: 也就是说，你对她并无恶意。至少在这一点上…八重小姐，我们大概还算不上是敌人。
八重: 但也不一定算得上是朋友。
舰长: 如果你愿意放弃从我身边将她带走的话。
八重: 那么，护卫阁下，你便是在下的敌人。
八重: 奉宰相大人之命，在下将护送孔明大人安全返回煌月城。阁下若是执意阻拦，就休要怪这刀剑无眼…
舰长: 在这一点上…我们应该也算不上是敌人。
八重: ？！
舰长: 孔明…她并不是个离家出走的孩子。她很清楚自己面对的是什么，以及…自己应该做些什么。
舰长: 而我们则会不惜一切代价保护她，直到她完成这所有的一切为止。
八重: ……
舰长: 在那之后…要是她想回到煌月城的话，我们就送她回去。要是她想浪迹天涯…
八重: 若是如此，那时在下便定会从阁下手中夺回孔明大人，将她带回宰相大人身边。
舰长: ……
舰长: 所以，八重小姐，我们算是暂时达成共识了吗？
八重: 也只是暂时而已。
八重: 不管你表现得多么真诚，你方才所言也极有可能是为了将孔明大人带走而编造的谎言。
舰长: ……
八重: 但既然孔明大人她选择了相信你，那在下…就也暂且相信你一次吧。
舰长: 啊？孔明她…选择了相信我？
八重: 包扎你腿上伤口的那种布料，乃是西域诸国进贡的仙蚕丝纺织而成。全国上下，仅有成衣一件，为孔明大人所着。
八重: 以孔明大人的性格…她能为你做这种事的话，在下也没有不相信你的理由了。
舰长: 孔明……
八重: 不过，此事在下亦会如实禀告宰相大人。若是她以为此事不妥，那在下也就只能…
舰长: 以命相搏的重逢么？还是算了吧。
八重: 那可就不是你我所能决定的事情了。
八重: 好了，时候也不早了，阁下也快些回客房去吧。离开太久的话，孔明大人会起疑心的。
舰长: 哈…说的也是。那我就先回——
旁白: 忽然，一枚铁镖擦着我的发梢飞过，刺进了一旁的石墙之中。
？？？: 呵，想走？今晚，你们谁都别想活着走出这里！
