布洛妮娅: 已经是尽头了，看来神父没有来过这里。我们回去吧。
旁白: 脚踏在雪里，布洛妮娅的脑海中不断回想起德丽莎所说的话。
旁白: 阳光洒落在纯白的大地上，她仿佛看到了七年前，自己和母亲第一次相遇的景象。
旁白: 那段她无法割舍的记忆，现在却成了她痛苦的枷锁。
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: （难以放下的东西……对布洛妮娅来说也是一样的……）
希儿: 布洛妮娅姐姐，你没事吧？从刚刚开始，你好像就有点心事……
布洛妮娅: 希儿……我……
旁白: 布洛妮娅不知道该如何向她开口。像是察觉到了这点，希儿轻轻牵住了她的手。
希儿: 这样，会好一些吗？
希儿: 以前我害怕的时候，布洛妮娅姐姐也会像这样牵住我的手。
希儿: 姐姐的手暖暖的，希儿就不再害怕了。
布洛妮娅: 希儿……
希儿: 如果是痛苦的事，就不要去想了。
希儿: 希儿会一直陪着布洛妮娅姐姐的，就像姐姐以前陪着希儿那样。
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: 谢谢你，布洛妮娅没事了。
布洛妮娅: 只是一点小小的迷茫，但布洛妮娅已经决定要直面它了。
布洛妮娅: 我们去找德丽莎吧。
旁白: 布洛妮娅转过身，朝着过来的方向走去。希儿看着她的背影，脸上的笑容却渐渐消失了。
希儿: …………
希儿: …………
？？？: 做得很好，希儿……
？？？: 离我们的目标，已经很近了……
希儿: 这样做……真的对吗？
？？？: 没事的，希儿~
？？？: 我们所做的一切都只是为了离开这里，和姐姐大人一起回到现实。
希儿: …………
希儿: ……希儿明白了……
布洛妮娅: 这里就是我们分开的地方，德丽莎应该是去山坡对面了……
德丽莎: 神父——！神父——！
希儿: 是德丽莎的声音！发生了什么？
布洛妮娅: 得赶紧过去。
希儿: 发生了什么……为什么神父会倒在地上……
布洛妮娅: ……他昏过去了，我们得赶紧把他送回孤儿院。
布洛妮娅: 希儿，你留在这里帮德丽莎。我去孤儿院叫年长的孩子们过来。
