芽衣: 糟了，它生气了！
丽塔: 芽衣姑娘，你今晚没喂它吗？
芽衣: 喂是喂了，但家里已经没有它喜欢的那种木材了，我就用了普通的木材代替…估计它现在很是不满吧。
丽塔: 枯木林里也没有，这该如何是好……
伏羲之书: 那个，打扰一下，你们该不会养了什么危险的宠物吧？
丽塔: 与其说饲养，倒不如说我们才是被囚禁的那一方才对。
丽塔: 这山洞深处有一只巨大的妖兽，我和芽衣姑娘必须每天给它送去上等的木材，它才会安静下来。
伏羲之书: 等等，一只妖兽为什么要上等木材？
丽塔: 那些木材能散发出一股异香，妖兽很是喜欢。它每天都会在自己屯的木材上蹭来蹭去，以此为乐。
旁白: 吼——！！！
芽衣: 它要过来了…离我们越来越近了！
仙人: 我和小玄去截住妖兽。姬子大侠，请你留在这里保护大家。
姬子: 好，仙人一路小心！（嚼嚼）
伏羲之书: 愿肉包子与你同在！
姬子: ？？？
丽塔: 隧道内地形复杂，坐这个木车会更快一些，也不会迷路。
萝莎莉娅: 小木车？看起来好好玩的样子！小玄大人，萝莎莉娅也想去！
伏羲之书: 不行不行，小孩子一边玩去，我们可是去收拾妖兽的。
萝莎莉娅: 可你不也是小孩子嘛！哼——
伏羲之书: 小玄大人我这叫鹤发童颜…啊，好像也不是鹤发…总之，我和你们是不一样的。榆木脑袋，我们快走！
