七重樱: 我怎么会输给舰长！
七重樱: 如果是输给芽衣的话…
舰长: 等等，所以重点是不能输给我吗？
旁白: 七重樱气馁地跪在地上。
旁白: 恍惚间，我仿佛看到了她周身燃起的熊熊火焰。
旁白: 不不，这一定是我的幻觉而已。
七重樱: 算了。
旁白: 突然，七重樱像是想通了什么…
七重樱: 舰长，虽然你是异乡人…但是我姑且认为你是个好人。
舰长: 异乡人和好人并不矛盾…
芽衣: 或许这里发生过什么事，让七重樱对异乡人很警惕吧。
舰长: 好像是什么金发异乡人的故事…兔女郎小姐你知道吗？
八重樱: 金发异乡人？
旁白: 八重樱惊讶地看向我们，她疑惑的眼神似乎表明着她对这件事情一无所知。
旁白: 我看向七重樱，寄希望于她能向我解释这件事。
旁白: 但七重樱也只是漫不经心地看了八重樱一眼，然后迅速恢复了垂头丧气的模样。
旁白: 她们两个都没反应？但刚刚确实是“八重樱”告诉我这件事的…
旁白: 难道她们中有一个在撒谎…或者是两个人都在撒谎？
八重樱: 对了，村子里的怪物姑且解决了，但是村外还有那么多怪物该怎么办…
爱因斯坦: 怪物不会无缘无故出现，你们有什么我们这些异乡人不知道的线索吗？
七重樱: 就是你们这些异乡…
八重樱: 小七。
旁白: 果然哪里有些怪怪的…
旁白: 对“异乡”这个词这么敏感的七重樱，却对“金发异乡人”又毫无反应？
旁白: 想不明白。
八重樱: 说不定…御神木大人会有答案。
七重樱: 对，御神木大人无所不知，以前村里的大事小事都要过问御神木大人的意见。
七重樱: “从前有座山，山里有个村，村后有条河，河旁有棵樱花树，樱花常开不败，村民奉以为御神木大人。”
舰长: 听上去离这里不远，只要过条河就好了。
七重樱: 征求御神木大人的意见必须怀有十分的诚意，因此我们不能直接过河。
七重樱: 出村后必须先穿过森林，途经其他村落、路过千本鸟居、再穿过森林，到达御神木大人的所在之地。
七重樱: 如此一来，还想征求御神木大人意见的问题，才算是真正的问题。
舰长: 原来如此…不少疑问或许就在漫漫旅途间答案自现了，最后留下的那部分才是心中真正的困惑。
舰长: 从这点来说，御神木大人确实很有见地…
八重樱: 那我们赶紧收拾一下就出发吧，小七还是呆在这里照看好村子吧。
七重樱: 不行，我要和姐姐一起去！我要保护姐姐！
八重樱: 在下好歹也是侍奉御神木大人的巫女，御神木大人会保佑我们一路平安的。
七重樱: …呜呜呜呜。
八重樱: 我们马上就会再见面的，小七你放心。
