琪亚娜: 呜！
幽兰黛尔: 天赋不错，总能迅速找到应对我攻击的办法，但锻炼明显不足。
琪亚娜: （可恶，这家伙还有心情教育我。）
琪亚娜: （但是，她真的很强…！实际交手了才知道，她可能比我认识的任何一个人都要强！）
幽兰黛尔: 用攻势压垮对手，等待他露出破绽的瞬间，然后，给予致命的一击。
琪亚娜: 用不着你来教我！
旁白: 伴随着空气炸裂的声音，琪亚娜像弹丸一样迸发而出，朝着对方径直踢去。
旁白: 没想到一阵沉闷的声响从腰间爆发，中断了她的动作
旁白: 幽兰黛尔轻松闪过她的攻击，随即回以一记同样的踢击，将她整个人踢飞出去。
琪亚娜: 唔……！
琪亚娜: 这……怎么可能……
琪亚娜: 这个动作……为什么你也会卡斯兰娜枪斗术……
幽兰黛尔: 这是一门非常厉害的武术，我在天命的图书馆中深有研究。
幽兰黛尔: 相反，你的招式却杂乱无章，看起来似是而非。
琪亚娜: （那是因为臭老爸只教过我这些啊……！）
幽兰黛尔: 你的动作并不完全是枪斗术，其中也有不少女武神格斗术的影子。
幽兰黛尔: 融汇不同的武技是战士的必修课，但你只是在仰仗着自己的才能，将动作生搬硬套。
幽兰黛尔: 既不精进，也不理解，诞生的只是一个四不像的杂耍而已。
琪亚娜: 你到底想说什么……
幽兰黛尔: 连最基本的格斗技都不能掌握，你根本就没有准备好。
幽兰黛尔: 你控制不了你的力量，空之律者。
