女娲: 好大的家伙！这回该给它起个什么名字呢……
伏羲: 它消散后，此地的崩坏能浓度已回落至正常水平。
女娲: 那就好呀，说明这只是一次偶然发生的异常……
女娲: 真正的崩坏——还没有到来。
女娲: 我们还有足够的时间推进“火种”计划，不是吗？你们两个，干嘛还愁眉苦脸的啦。
女娲: 走吧，回太虚山去！
符华: ……
伏羲: ……
符华: 苍玄，之前你问我为什么不处理自己的记忆。
符华: 是因为自私吧。
伏羲: ……
符华: 我的出身很平凡。虽然那是接受融合改造前的事了，但我还记得……
符华: 我生在大都市的下城区，一个注定摇摆的位置。我是城里的乡下人，也是乡下的城里人，究竟属于哪里？我不知道。
符华: 未来对我来说，是读高中，考大学，找一份养活自己的工作……或者回老家，继承我爹的武馆，就这么度过一生。
符华: 许多许多年以前，我还是一个惶恐不安的小女孩。在那时，世界的安危，人类的存续，明明都与我无关。
符华: 可是，好像一眨眼的工夫，数千数万年的时间压缩成一瞬……我来到了这里，成为了现在这个我。
符华: 但我总会想起那个小女孩，她一直在我的心里。每当我获得一分闲暇，就仿佛看见她在黑暗里，茫然无措，张望着我……
符华: 发生了什么呢？从那时到现在，究竟发生了什么……把两个我联系在一起？改变了那个女孩，把她塑造成现在的模样？
符华: 我和“我”并不孤立。我们是漫长的时之线上，位于最初与最末的两个点。将点与点相连的，是曾经的，每时每刻的我。
符华: 那些我留下的……就是记忆了。
符华: 要是弄丢了回忆，伏羲，我的人生将会断开……当我回首过去，就再也没法弄清楚我是如何——我会看见那个小女孩，
符华: 看见幼时的我穿着古板的制服，满脸恐惧，茫然无措，但我将不知道她是怎么成为我，我又如何变成了现在的样子。
符华: ……不知道我为何坚持至今。
伏羲: 可是——
符华: 我会的，苍玄，我会的。只是请让我再保留一段时间。
旁白: 是夜——
符华: （睡不着啊……可我答应了丹朱。）
符华: ……
符华: （嗯？好像有人声。）
女娲: ……她这么觉得吗？
伏羲: 嗯。
女娲: 唉，结果都在博士的预料之中。
女娲: 华开始产生自我认知的障碍了，她排斥记忆操作，这已经表现得很清楚了。
伏羲: ……你认为应该执行下个阶段吗？
女娲: 姐姐呢？你的看法呢？
符华: （下个阶段？……那是什么？）
伏羲: ……我不想。
女娲: 为什么？
伏羲: 我啊……没有那么伟大。在那个时候活下来，进入休眠舱，接受辅佐赤鸢的任务……都只是在执行博士的指令而已。
伏羲: 我并不喜欢博士，也不喜欢这项任务。只是受其之托，忠人之事罢了。
伏羲: ……但我喜欢华。
女娲: 嗯，我也是……这么想的。
女娲: 比起执行梅的计划，比起世界的新生……我更希望她能拥有属于自己的人生。
女娲: 不是为了消灭崩坏，不是为了守护人类而活。不是梅博士的工具。就算违背命令，我也想阻止赤鸢成为“那个样子”。
伏羲: ……我们能做的也只有延缓它而已。
女娲: 这就够啦，姐姐。
女娲: 我们都会死的，但赤鸢还会活下去。她还会遇到很多很多人，不是吗？她们不会知道博士的计划，她们会真心地对待她。
女娲: 这是她的故事，我们的戏份就到这里结束啦。
