芽衣: 各位，准备好了吗？
卡萝尔: 报告队长！卡萝尔时刻准备着！
旁白: 准备好了。
芽衣: 很好。
芽衣: 相信你们已经意识到了：圣方丹的种种异象显示这座城市背后隐藏着某种强大的势力。
芽衣: 而圣方丹的住民，瓦尔特先生以及我们的遭遇则证明了：这股势力对人类存在敌意。
芽衣: 目前为止，我们仍然对敌人的来历、身分及目的所知甚少。
芽衣: 我们知道卡萝尔取名亚天魔城的地方一定藏着什么秘密，但对那里的情况，我们还一无所知。
芽衣: 第三队的下一个任务：调查亚天魔城，尽可能地搜集情报，查出幕后黑手的身分及其目的。
芽衣: 身为队长，我必须要提醒你们：这次任务具有无法评估的风险。
卡萝尔: 啊，来了！这还是我入队以来，第一次听队长这么严肃地说有危险呢。
卡萝尔: 嘻嘻，有点激动～
旁白: 这是总部的命令吗？
芽衣: ……其实，她们产生了分歧。
芽衣: 一派认为兵贵神速，应该尽快行动，抓住先机，及早掌握敌人的目的和实力情报。
芽衣: 另一派则认为这次的对手不同以往，应该等待兵力集合完毕再行动，把风险降到最低。
旁白: 队长是哪一派的？
芽衣: ……不瞒你说，这次我站在主战派一边。
芽衣: 种种迹象都表明幕后黑手已经展开了行动。
芽衣: 圣方丹就像一枚拆去了时间指示器的定时炸弹，我们不知道它会在什么时候引爆，也不知它会造成怎样的后果。
芽衣: 留给我们的时间也许很多，也许很少……可天命是为了保护人类而存在的，这就意味着：在以人命为代价的抉择上，绝不允许冒险。
芽衣: 有一个好消息……
芽衣: 四支小队中，除去四队暂时联系不上，一队和二队都在主教大人的命令下朝圣方丹赶来。
芽衣: 不过，她们要抵达这里还需要很长时间……而我担心夜长梦多。
卡萝尔: 没问题没问题～这次就交给我们三队吧！
卡萝尔: 在队长的领导下，我们定能挫败一切阴谋诡计！
芽衣: 哈哈，乐观是好事，希望一切顺利吧。
芽衣: 总之，这次的任务并不是非得完成什么目标不可；找出幕后黑手、阻止他的计划、拯救圣方丹……能做到固然很好，但要量力而行。
芽衣: {DLC_NICKNAME}，卡萝尔，约好了哦？我们第三队要平安无事地回来。
芽衣: 一个也不能少。
卡萝尔: 是！
旁白: 是！
芽衣: ……那么，等{DLC_NICKNAME}准备好了，我们就出发吧。
