布洛妮娅: 这是一个测试用事件，事件ID为66666，用于测试各种新制作的功能。
布洛妮娅: 上述新功能包括但不限于转场特效、新皮肤、新动作、新场景、音频效果等。
丽塔: 本事件中人物出现顺序为，布洛妮娅，丽塔，德丽莎，符华，八重樱，芽衣，卡莲，琪亚娜，姬子。
丽塔: 请不要在修改更新表格时删除或者覆盖本事件。
丽塔: 现在是为了测试一高一矮两个角色同时出镜的效果。
德丽莎: 这是为了测试两个比较矮的角色同时出镜的效果。
德丽莎: 如果需要测试动作参数，请根据配置说明调整animID栏的参数。
符华: 这是中等身高和德丽莎级身高一起出场的效果。
符华: 如果需要替换装甲，请根据配置说明调整avatarID栏的参数。
八重樱: 这是高个子和德丽莎级身高一起出场的效果。
八重樱: 如果需要调整表情，请根据配置说明调整face栏的参数。
八重樱: 如果需要调整表情的角色是极地战刃或者律化娜，请使用3开头的两位数。
芽衣: 这是两个高个子一起出场的效果。
芽衣: 如果需要调整皮肤，请根据配置说明调整dressID栏的参数。
卡莲: 这是为了测试卡莲相关的东西而准备的一句话。
卡莲: 如果需要调整站位，请根据说明调整screenSide栏的参数。
琪亚娜: 这是两个撞脸角色同时出场的效果。
琪亚娜: 白毛加白毛等于更多的白毛。
姬子: 这是用于测试姬子相关的东西而准备的一句话。
姬子: 测试事件结束。
