摆渡人: 我应该有告诉过你，没有紧急情况不要来这里碰面，霞。
霞: 任务失败算不算紧急情况？
摆渡人: 这……
霞: 虽然打倒了被藏在另一侧世界里的苦世傀偶军团，但在下依旧没能找到「地狱道」的咒印。
霞: 仔细想想，之前遇见过的苦世傀偶虽然拥有着自律能力，但是似乎都只是凭着本能在行动的程度。
摆渡人: 只有一具是个例外。
霞: 没错，那具半路上碰见却主动表示没有敌意的旧型号傀偶。战斗结束后，在下就再也没有看到它的踪影。
摆渡人: 拥有自我意识甚至还可能还保有生前记忆的机械傀偶，这大概就是龙马，不，是她追求的最终形态。
霞: 她……么？
旁白: 赶在入口彻底关闭前回到这一侧的世界后，我在数日间四处探查，但是雷电芽衣这个人物就如同人间蒸发般失去了踪迹。
霞: 简直就像计划好的一般。
摆渡人: 哈……没想到，最后我们都被她摆了一道。
摆渡人: 在她失踪后，我着重调查了一下雷电芽衣其人。
摆渡人: 关于她的情报大多零散且并没有什么实质意义，相较于锒铛入狱的父亲她的所有记录都显得过于平凡。
摆渡人: 但是现在看来，有些信息却能够解释很多东西。比如，现在城主府影卫手中所使用的装备大多出自芽衣之手。
霞: 刀匠的血脉，有其父必有其女么？
摆渡人: 再比如，她和自己的父亲龙马先生的关系十分恶劣。而原因在于沉迷研究的父亲甚至没有来见因事故去世的妻子最后一面。
霞: ………
霞: 难道说……
摆渡人: 没错，恐怕芽衣的目的一开始就不是什么“不让父亲藏起来的研究和咒印落到城主府手里”这种冠冕堂皇的东西。
摆渡人: 她是在复仇，而复仇的对象就是自己的生父。
摆渡人: 她要将父亲花费半生都没能实现的目标轻易地跨过然后狠狠踩碎。而造成那场实验事故的很可能并非龙马而就是芽衣本人。
霞: 若是这样的话，雷电龙马将完成体的傀偶藏在另一侧世界的举动防范的恐怕并不仅仅是城主府，恐怕还有自己的女儿芽衣。
摆渡人: 那具完全体的傀偶身上究竟藏着怎样秘密会让龙马先生如此惶恐还是一个待解的谜题，但你的任务还得继续下去。
摆渡人: 传说五百多年前有妖狐祸世，神明怜悯世人，借八重巫女的身体降临凡世。
摆渡人: 最终妖狐被手执御灵刀的御神巫女以禁术「外道六法」的六枚原始咒印为阵眼彻底封印。
摆渡人: 「外道六法」共分六卷，「地狱道」「畜生道」「人间道」「修罗道」「饿鬼道」「天人道」。
摆渡人: 失去原始咒印的六卷忍法帖目前就在你的手中，接下来我们还要继续回收剩下的咒印，直到将「外道六法」彻底夺取。
霞: 根据天命数据库里的记载，当年妖狐祸世时所侦测到的崩坏能等级几可媲美律者。
霞: 能够将这种等级的妖物彻底封印的禁术，难怪主教会如此上心。
霞: 既然雷电芽衣这条线索暂时中断了，摆渡人，下一个目标你有什么头绪么？
摆渡人: 当然，供奉着所谓神明的「八重神社」以及鱼龙混杂的灰色街区「不夜天」，其中都有一些传闻令人在意。
霞: 关于芽衣之前提到的「禁忌之子」的话题。如果我的这对狐耳也是一样的诅咒，莫非这座八重町就是我的出身之地？
摆渡人: ……事到如今没想到你还会对自己的身世感到在意。
摆渡人: 既然如此，下一个目标就确定了。来自妖狐的诅咒么，就让我来看看你的正体究竟会是什么东西。
