舰长: 今天我要早点赶往米哈游公司，争取在早高峰前就等在门口。
舰长: 这样就不用担心遇到什么奇奇怪怪的事情了。
舰长: …希望今天能顺利见到布洛妮娅总裁。
布洛妮娅: 啊，舰长。
舰长: 布洛妮娅总裁？
舰长: 总裁的上班时间都这么早的吗？不愧是布洛妮娅，工作太勤奋了。
布洛妮娅: 不，布洛妮娅正要下班。
舰长: 什么？
布洛妮娅: 舰长有见过凌晨四点的沧海市吗？布洛妮娅见过。
布洛妮娅: 为了能开发自己喜爱的吼姆游戏…
布洛妮娅: 布洛妮娅可是拼尽了全力加班加点，现在刚刚下班。
布洛妮娅: 听说最近总有可疑的人来米哈游公司附近转悠。难道舰长就是那个可疑人士吗？
舰长: 等等，布洛妮娅总裁是不是误解了什么，我是收到了米哈游的招募函才来的。
舰长: 这封信难道不是总裁您发出的吗…（掏出信）
旁白: 你激动地将自己手中的信函递给了布洛妮娅。
旁白: 面无表情的少女眼神中露出了一丝疑惑。
旁白: 然后当她看到落款时，嘴角竟然牵起了一抹微笑。
布洛妮娅: 唔…舰长。明天来上班吧。
舰长: 谢谢布洛妮娅总裁能给我这个机会——
布洛妮娅: 最近米哈游有了一些变动，总有人想对这家焕发新生的公司不利…
布洛妮娅: 嗯，布洛妮娅一定要把这样的人一网打尽。
布洛妮娅: 舰长，到时候一定要站稳立场哦。
舰长: 是的总裁！
布洛妮娅: 那舰长明天来公司吧。
舰长: 好的总裁！
旁白: 你激动地望着曙光中的米哈游大楼，心中充满了对成为一名游戏制作人的憧憬。
旁白: 但你全然不知道的是，这封信并非由布洛妮娅发出。
旁白: 而关于米哈游内部的风云动荡，即将在你明天踏入公司的那一刻起上演。
