姬子: 接下来，向本次作战的负责人下达指令。
姬子: 芽衣！
芽衣: 在。
姬子: 驾驶天父担任炮手。
芽衣: ……是。
姬子: 布洛妮娅使用重装小兔19C负责防御。
布洛妮娅: 是。
芽衣: 重装小兔？
姬子: 那是只有布洛妮娅才能操控的特殊机兵，一会儿你就能见到。
可可利亚: 这次作战需要精度极高的操作。
可可利亚: 听好了，芽衣。
可可利亚: 阳电子会受到地球自转、磁场和重力的影响而无法直射。
可可利亚: 不要忘记修正误差。
可可利亚: 要准确地贯穿使徒核心的那一点。
芽衣: 我不知道哪里是核心。
可可利亚: 没关系，目标内部只有在攻击形态中才会实体化的部分。我们推测那就是核心。
可可利亚: 狙击位置的确定和设计诱导的各种因素，全部由我们这边输入。
可可利亚: 你只要和平时训练一样，等它最后到达正中的标记时扣下扳机就可以了，接下来交给机械去做。
可可利亚: 但是，狙击用的强电力终极放点收束点只有一个。因此天父的狙击位置不能改变。
芽衣: 也就是说没有退路。
可可利亚: 没错。
芽衣: 那如果打偏了，敌人反击的话？
可可利亚: 现在不要考虑多余的事情，只考虑一击即破的情况就好。
芽衣: 不然便会陷入危机吗？
布洛妮娅: 我的话，我的话只需要负责保护天父就可以了是吧？
可可利亚: 没错。
布洛妮娅: 明白了……妈妈。
芽衣: 诶？
姬子: 到时间了，你们快去准备吧。
芽衣: 是。
可可利亚: 征调了整个长空市的电力，强制解冻了还在调试阶段的试作大功率阳电子加农炮让天父自远距离进行直接射击。
可可利亚: 又制定了一个乱来的作战计划啊，无量塔作战部长。
姬子: 真是失礼啊，乱来什么的。
姬子: 想要不用中和绝对领域而将「使徒」击破，只能利用高能源集中一点突破。
姬子: ……这已经是目前能够实现的计划里最现实的了。
可可利亚: 现在传达雷电司令的讯息。
姬子: ……他怎么说？
可可利亚: “我没有什么反对的理由，就让她尽情发挥吧。”
