报幕员: 接下来为各位带来的是，短剧《卖火柴的小女孩》，表演者——琪亚娜·卡斯兰娜，萝莎莉娅·阿琳。
萝莎莉娅: 咳咳…这是圣诞节前几天的故事，那时下了很大的雪，天气冷得可怕。
萝莎莉娅: 一个卖火柴的小女孩在街上走着，她的口袋里装着许多盒火柴，一路上不住口地叫卖着——
琪亚娜: 卖火柴了，卖火柴啦——叔叔，阿姨，买一些火柴吧！
萝莎莉娅: 可是，没有一个人愿意买她的火柴。雪越下越大，一整天没吃没喝的小女孩实在走不动了，她在一个墙角里坐了下来。
萝莎莉娅: 她点燃了一根火柴，用那微小的火苗取暖。可只一小会儿，那火柴便要熄灭了。这时，小女孩掏出了…
旁白: 琪亚娜从口袋里掏出了几张卷起来的A4纸，准备借着那根火柴将它们点着——
舰长: 阻止她
舰长: 琪亚娜，你在做什么！
琪亚娜: 哇啊啊啊我不是故意的！姬子老师，大姨妈，你们不要打我！
旁白: 琪亚娜被你吓了一跳，下意识地将手中的那卷A4纸扔了出去，不偏不倚地落到了你们面前。
德丽莎: 这是…暑假作业？还有期末考试的成绩单？琪亚娜，这是怎么回事？
琪亚娜: 呃…这个，那个…演这场戏得烧点东西嘛，我就从宿舍里随手拿了点纸过来。
德丽莎: 然后你就刚好随手拿到了没写完的暑假作业和倒数第一的成绩单？琪亚娜，我们是不是该好好聊聊了呢？
萝莎莉娅: 第二天，人们在这里什么都没有发现——除了那烧剩的火柴梗，以及那些散落的暑假作业。
旁白: 你成功阻止了琪亚娜烧掉她的暑假作业！做得好，舰长！
