可可利亚: 天父系统已切换至琪亚娜的适配模式。
可可利亚: 与变电站连接完成，外部电源投入运作中。
通讯员: 腕部炮台装备完成。
通讯员: 推进系统开始准备预激活。
通讯员: 预备电源延长电缆已到达，第7班请加快连接作业。
通讯员: 天父连接完毕，驾驶员呼吸、心率正常。
姬子: 琪亚娜，虽然近几次你的模拟数据已经趋于稳定，但考虑到推进系统和腕部炮台均为临时改装，因此负载了功率限制。
姬子: ……也是为了你个人的安全考虑。
姬子: 其他还有什么不清楚的么？
琪亚娜: 我接住目标后利用Anti-Field中和位于使徒下方的AT立场，优先暴露它的核心。
琪亚娜: 再用天父的腕部炮台将它轰得一干二净，是这样吧？
姬子: 记得很清楚，琪亚娜。
旁白: 此时，作战室内，从姬子的背后，传来了男人的脚步声。
姬子: 司令，第三适格者没来得及赶上，此次作战的驾驶员更换为第二适格者。
姬子: 抱歉，我擅自做了决定。
雷电龙马: 不必道歉，这是你的决断。
雷电龙马: 之前我说过了，如果我不在，现场都由你负责。
姬子: ……司令，关于备用方案B的启用，如果不是万不得已……
雷电龙马: 姬子少校。
雷电龙马: 「不论代价，消灭敌方才是衡量胜利的唯一标准。」
雷电龙马: 时刻牢记逆熵的战斗准则。
姬子: ……是。
