旁白: 这天，正当你准备好好休息一下，突然收到了符华和布洛妮娅的紧急通信，
旁白: 她们要你马上赶往游戏机中心。
舰长: 布洛妮娅你不是在实习吗？怎么也在游戏机中心。
布洛妮娅: 布洛妮娅收到了符华的通信，说这里出现了很可疑的人物。
旁白: 你顺着布洛妮娅手指的方向看去，那里围着一群泰坦。
旁白: 在它们的包围圈中，还有一个梳着双马尾的红色少女。
旁白: 符华正在和她争论着什么。
特斯拉: 嘿嘿，还差那么一点，马上就要成功了！
符华: 你究竟要对游戏机做什么？
符华: 我不允许有人破坏这个神圣的游戏机中心。
特斯拉: 哼哼，你们来晚了一步，给我睁大眼睛好好看着吧。
符华: 嗯...仔细一看这个吼姆游戏机的屏幕上，吼姆正在慢慢减少...
特斯拉: 哼，你以为就像表面上看起来那么简单吗？
舰长: 务必请你详细地告诉我这是怎么回事。
特斯拉: 我们要把吼姆的形象，全部替换成泰坦的形象！
特斯拉: 这样一来，群众们都会疯狂地喜欢上泰坦。
特斯拉: 这就是征服沧海市的第一步。
舰长: 你对吼姆有什么不满！
布洛妮娅: 你对吼姆有什么不满！
符华: 你对吼姆有什么不满！
布洛妮娅: 侮辱吼姆的人，布洛妮娅绝对要击败你。
符华: 布洛妮娅，我也来助你一臂之力。
旁白: 游戏机中心陷入了一片混乱。而你唯一能做的，就是在旁边静静地看着...
