约阿希姆: 别……别过来！
布洛妮娅: 快站起来，约阿希姆……约阿希姆！
神父: 太好了……你们都没事……
神父: 呵呵……要躲过德丽莎，还真不容易……
旁白: 神父趔趄着倒下，布洛妮娅冲上去一把抱住他，发现他已经失去了意识。
旁白: 她费力地把神父托起来，这个高大的男人，此刻却是那么虚弱。
布洛妮娅: 他昏过去了……
布洛妮娅: 过来扶他一把吧，他刚刚才救了你。
约阿希姆: …………
旁白: 约阿希姆呆坐在原地不断发抖，他的样子让布洛妮娅心底升起一股无名之火。
旁白: 她抓起地上的十字架，愤怒地向约阿希姆砸去。
布洛妮娅: 你到底在逃避什么！
布洛妮娅: 自己的过去？还是神父和孤儿院的大家？
布洛妮娅: 都不是，你只是在逃避你自己，你这个胆小鬼！
约阿希姆: …………
约阿希姆: 我不知道……
约阿希姆: 到底怎么做才算对……
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: 这个世上本来就没有那么多对错……
布洛妮娅: 只有事情有对错，人没有。所谓人的对错，只是他在做了事后要承担的责任。
布洛妮娅: 布洛妮娅知道这很难……布洛妮娅以前，也和你一样……
布洛妮娅: 既然害怕，那就说出来，不要一声不响，也不要硬撑着说没关系。
布洛妮娅: 去告诉那些你在乎，也在乎你的人。
布洛妮娅: 你还有家人……不要等到一切都无法挽回的时候再后悔。
约阿希姆: …………
旁白: 不久后，发现神父失踪了的孩子们慌张地赶了过来。
旁白: 她们一起把失去知觉的神父送回了孤儿院。
旁白: 第二天，布洛妮娅和希儿被德丽莎的敲门声叫醒。
旁白: 她们来到约阿希姆的房间，却发现那里已经空空荡荡——
旁白: 约阿希姆走了，没有和任何人告别。
德丽莎: 他终究还是走了……
布洛妮娅: …………
希儿: …………
德丽莎: 布洛妮娅，希儿，神父有话要对我们说。
旁白: 布洛妮娅和希儿对视了一下，跟着德丽莎来到孤儿院最深处的房间。
旁白: 金发的男人躺在床上，努力把身体转向她们。猩红的痕迹在他的身上蔓延，仿佛要将他四分五裂。
神父: 德丽莎，我的十字架好像掉在雪地里了。
德丽莎: 神父，你先好好休息，我去帮你找回来。
德丽莎: 下周，不，明天，我就送你去镇上的医院。你会好起来的……
神父: 没关系，不用了。约阿希姆……走了吗？
旁白: 孩子们的沉默回答了他的疑问。
神父: 是吗……
神父: 我理解他的感受，让他变成了孤儿的人……是我。
德丽莎: 那不是神父的错。
神父: 对与错，不能解答这个世界上所有的问题。
神父: 我总是会问自己，那个时候有没有另一种办法能救下他的父亲？
神父: 但不管我怎么想，那一天，我还是选择了杀死他
神父: 或许是因为在他身上，我看到了过去的自己……那个我想了结的自己。
德丽莎: 神父……
旁白: 德丽莎似乎知道神父要说的话，她想说什么，却又吞回了肚子。
神父: 我也曾接触过禁忌，染指罪恶的力量，连累……不，是害死了许多无辜的人。
神父: 但圣女阻止了我，并将我从那片深渊解救了出来。
神父: 我和她一起逃离组织，把罪恶的源头封印在不为人知的地方。
神父: 但我们两人都受到了诅咒，她在两年后便离世了。
神父: 在那个人的弥留之际，我问她，是否后悔做出这样的选择。
神父: 而现在，我将把她的回答传达给你们。
神父: “一个人的一生会经历三次成长。”
神父: “第一次，是明白事情的对与错。”
神父: “第二次，是明白有些事不只有对与错。”
神父: “第三次，是在明白有些事没有对错之后，依然坚定地去做自己相信的事，并为之负起责任。”
旁白: 神父的眼瞳闪烁着光芒。他的语气很平静，却又有一丝颤抖。
旁白: 也许，他回想起了什么东西，一些时光也无法抹去的东西。
神父: 我在异国埋葬了她，来这里建立了孤儿院。
神父: 我理解约阿希姆的迷茫，或者不如说，我也曾经这样迷茫过。
神父: 所以，我尊重他的选择。
德丽莎: 神父……
神父: 孩子们，我已经回不去了。
神父: 我犯了太多的错，能做的就是为自己的过去负责。
神父: 但……幸好有你们。谢谢你们让我能在回首过去时，发现自己还有幸福温暖的回忆。
德丽莎: 神父……你不会有事的……
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: 约阿希姆……你听到了吗……
旁白: 嘎啦——
神父: ……约阿希姆？
约阿希姆: …………
约阿希姆: 神父，你昨晚弄丢了这个十字架，所以我把它找回来了。
约阿希姆: 你说过，要把它送给我的。
旁白: 他紧紧地攥着那个十字架，像一个孩子守护着自己最重要的宝物。
约阿希姆: 我现在还是很迷茫，也不知道以后该怎么做。
约阿希姆: 只是，有句话我无论如何都想说出口——
约阿希姆: 我愿意……我愿意踏出这一步，继承这个孤儿院，继承你的职责！
约阿希姆: 所以，请你们继续做我的家人，不要让我走上错误的路……！
旁白: 约阿希姆扑倒在床边，泪水从他的眼角止不住地流出。德丽莎没有说什么，只是轻轻抱住了他。
神父: 我相信你，约阿希姆，我相信你会找到自己的路。
旁白: 神父握紧了手中的吊坠。他眼中的光，似乎变得更亮了。
神父: 美好的仗，我已经打过了……当跑的路，我已经跑尽了……
神父: 你信的道……我守住了……
旁白: 一滴眼泪滴落在木地板上，随即化作白光，浸没了整个世界。
