特斯拉: 我说，鸡窝头……
爱因斯坦: 嗯？
特斯拉: 你这家伙到底是有多无聊啊？一直在用远程通讯监视我的行动也就算了，这爆米花和可乐又是怎么回事？！
爱因斯坦: 首先，我要纠正你的一处错误。我是在「观察」而非「监视」你的行动，特斯拉博士。
爱因斯坦: 至于这些爆米花和可乐……看电影的时候总得有它们才行，不是么？
特斯拉: 确实，没有爆米花和可乐的电影就像是直流电一样无聊……等等，你这家伙是在看我受苦来找乐子吗？！
爱因斯坦: 不，特斯拉博士。我绝对没有想将你的悲惨遭遇作为自己娱乐项目的计划…或许曾经有过，但至少现在没有。
特斯拉: 你——
？？？: 像你这样不依靠自己的实力，而是凭着投机取巧得来的胜利，是不会带来真正的快乐的。
特斯拉: 谁投机取巧了？没看本天才正忙着修游戏机呢吗！有事的话去找那个变态女仆帮你解决，我现在没空！
？？？: 女仆…你认识丽塔？她去哪里了？
特斯拉: 她…等等，你这家伙又是谁啊？
幽兰黛尔: 这是我的名片。
特斯拉: 幽兰黛尔…谁啊？没听说过，很有名吗？
幽兰黛尔: 我建议你看一下名字下面的那行。
特斯拉: 海渊乐园的CEO…CEO？！
幽兰黛尔: 嗯。不过目前我正在度假中，就先不追究你利用游戏机作弊的事了。
特斯拉: （小声）喂，鸡窝头，你不是说这乐园已经被那俩熊孩子给占领了吗？那这家伙又是怎么回事？！
爱因斯坦: （小声）嗯…或许是因为她一直在度假，所以也就没能收到乐园被入侵了的消息吧。
爱因斯坦: （小声）而且，她身上的这种能量波动……
幽兰黛尔: 这位女士，如果你确实见过一位穿着女仆装，比我稍高一点的短发女孩的话，还请务必告诉我她去了哪里。
特斯拉: 见倒是见过，但我凭什么要告诉你啊？我们很熟吗？
幽兰黛尔: 乐园里似乎出了些状况，我暂时联系不上她…不好，要到时间了。
特斯拉: 到时间了？什么时间？
幽兰黛尔: 没时间解释了。这位女士，如果你再见到丽塔的话，请代我将这个转交给她，应该可以——
旁白: 话未说完，忽然一阵强光闪过。待到光芒消散，特斯拉眼前的金发少女早已不见了踪影。
特斯拉: 这家伙…消失了？！
爱因斯坦: 这种现象…与其说是消失，不如说是被强制召回了才更为恰当吧。
特斯拉: 哈？
爱因斯坦: 在你们交谈的时候，我仔细地分析了她身上那异常的能量波动状况。
爱因斯坦: 从结果来看，她现在应该还停留在这个世界泡中的某处度假才对。
爱因斯坦: 但她成功借助某种道具短暂回到了这里，之后又因为道具能量不足而被强制召回……
特斯拉: 等等，鸡窝头…这世上哪有这么方便的道具？听都没听说过啊！
爱因斯坦: 不，你应该很清楚那个道具是什么，特斯拉博士。
特斯拉: 哈？
爱因斯坦: 是任○门。
特斯拉: 哦哦，原来是任○门…个鬼啊！作品都变了吧喂！版权警告一次！
爱因斯坦: 咳咳…总之，她短时间内应该是无法再回到这里了。至于她留下的这个东西…特斯拉博士，你打算怎么办？
特斯拉: 既然这是给那变态女仆的东西，那当然就得把它带过去送给她咯。
特斯拉: 只不过在那之前…让本天才稍微利用它一下下，这应该也是可以的吧？
爱因斯坦: 呵，不愧是你，特斯拉博士。
旁白: 获得了「幽兰黛尔的名片」与「遥控舵轮」！
