希儿: 我……这里是……
樱: 还能说话吗？
希儿: 你，你是？
樱: 我叫樱，你叫什么名字？能想起来吗？
希儿: ……我叫希儿。
樱: 希儿……对吗？
樱: 我不会伤害你，但想问你一件事。照片里的这个女孩，你见过吗？
旁白: 陌生少女取下胸前的吊坠，这个小巧的装置在空气中投影出了一副图像。
旁白: 这是一张两人合照，其中一人正是希儿眼前这位自称樱的少女。
旁白: 而另一个人的长相和她相似，年龄看起来也相仿。
希儿: 我……没有……
樱: 你没有见过她？怎么会，她应该也被关在这里。
樱: 你再想想，最近有没有什么人来过这儿，或者被带出去过。
樱: 拜托了，我必须要找到她。
希儿: ……希儿不知道，这里是哪里……希儿为什么会……
旁白: 一连串的逼问让不明现状的希儿感到莫名害怕，她不由自主地缩起了身子。
旁白: 樱也意识到自己给对方施加了太多压力，连忙压低了声音。
樱: 别害怕，我没有怪你。你……
樱: 这里的人都对你做了什么，他们究竟抓了多少无辜的孩子？
樱: …………
樱: 对不起，希儿，刚才是我不好。
樱: 和我一起走吧，我会带你离开这里。
旁白: 樱友善地向希儿伸出手。她的动作很轻，似乎非常在意自己刚才吓着了对方。
旁白: 她将希儿从地上拉了起来，示意她跟上自己，便先一步离开了牢房。
希儿: 这里，究竟是……
希儿: （建筑的构造，房间的布局……有种熟悉的感觉。）
希儿: （这里是监狱……不，是一座基地？）
希儿: 嗯，你终于醒了。
希儿: 发生了什么，为什么我们会在这儿？
希儿: 明知故问。也不想想都是因为谁的任性，害得我们错失了拿到核心的机会。
希儿: 你想伤害布洛妮娅姐姐，希儿绝不答应。
希儿: 是·是·是，都听你的。
希儿: 但你接下来打算怎么办？没有“蛇”的帮助，我们根本无法离开量子之海。
希儿: ……有些奇怪。
希儿: 怎么了？
希儿: 在遇到那个人之前，我们一直在虚无的空间中漂流。但，这里和那儿不一样。
希儿: 这里更像是我们和布洛妮娅姐姐一同经历的那些世界，更像是一个……世界泡。
希儿: 你说得对，我们其实没有消散在量子之海中，而是意外地进入了世界泡。
希儿: 既然如此，那就一定有办法离开，就像姐姐大人做的那样。
希儿: 布洛妮娅姐姐……现在也一定在找希儿。
希儿: 不能只是等着，希儿也要到姐姐身边去。
希儿: 总之，我们得先弄清楚，这里究竟是个什么样的世界。
