舰长: 嚯，看来是完成了，你的手法也越来越熟练了。
特斯拉: 那是，即使拥有科学禁术目录也不是随便一个阿猫阿狗都能发挥出它的作用的。
希儿: 那、那个，收集特特币的理由我已经充分理解了，但是科学禁术目录又是什么呢？
舰长: 啊啊，这个还没有跟你说明过啊。其实这家伙自称脑袋里记忆着十万三千张当代科学难以解释的禁忌发明的图纸……
特斯拉: 不是自称！是事实！
舰长: 是是是。
特斯拉: 而刚刚做出来的这个东西，就是科学禁术目录系列第108号试作品的临时复制版本。
特斯拉: 虽然耐久度有限，但是却具有着不输原版的功能。
希儿: 那么，这个108号试作品究竟有什么作用呢？
特斯拉: 哼哼哼，只要……
舰长: 只要投入「特特币」，试作品108号就能够通过已收集的数据制造出与角色本体相似的战术替身。
特斯拉: 没错，而且……
舰长: 而且只要是数据库中存在记录的人物，无论是古今英杰还是身边同伴甚至是你本人的替身都可以制造。
特斯拉: 是的，不过……
舰长: 不过如果你一定想知道这其中的工作原理，我只能说这个她自己也没法跟你解释，因为她只是编剧口胡的搬运工。
特斯拉: 你住口！提前看过剧本了不起么？让我展示一下自己的优秀就这么难么？！我告诉你我忍你很久了！
希儿: 舰、舰长，特斯拉小姐已经快哭出来了。
舰长: 啊，欺负得太过头了么……对不起，我错了,请开始你的表演。
