旁白: 夜晚。八重麻雀屋。
旁白: 神城集团的CEO胡狼和她的得力助手渡鸦来到了这里，发现大门似乎被某种大口径重武器给轰开了。
胡狼: 到底发生了什么事情？
渡鸦: 会不会是天命派来的女武神把门轰开，把圣芙蕾雅的人接走了。
胡狼: 可恶。这个门很有历史，很贵的！
渡鸦: 我个人不是很理解为什么我们三更半夜要跑到这么偏僻的郊区来看这个没人想来的麻雀屋。
胡狼: 哼，这你就不用问了。
胡狼: 尊主可是给了我非常重要，非常秘密的任务。趁这个机会把她们一网打尽……
旁白: 八重麻雀屋的走廊异常安静，半点人影都没有。
胡狼: 怎么都没有人？该不会是认为赔不起，跑路了？
渡鸦: 她们的休伯利安还在我们的秘密机库，不太可能放弃那条战舰……
旁白: 随着一阵阵巨响，四周的门窗忽然接连关闭。麻雀屋陷入了诡异的黑暗。
胡狼: 哼，八重樱，你以为这样就能吓得了我吗？
渡鸦: 和空气斗智斗勇？真有你的。
胡狼: 有时间说风凉话，还不如赶紧想办法从这出去。
渡鸦: 唉，随你的便吧，开关应该在某个墙壁上……
旁白: 就在渡鸦拉着胡狼四处寻找电灯开关时，发电机开始了运转。
旁白: 微弱的灯光照亮了一个诡异的人影。
布洛妮娅: 你们是谁？
胡狼: 一个小鬼？
渡鸦: 这是圣芙蕾雅的女武神布洛妮娅，是可可利亚那母狐狸养大的银狼。
胡狼: 哼，什么银狼？真是可笑。你以为突然关灯会吓到我们吗？
旁白: 胡狼松开了渡鸦，甩了甩头发，恢复了她那漠视一切的姿态。
布洛妮娅: 姬子少校，布洛妮娅本来要替换烧断的保险丝，却发现了两名间谍。可以把她们抓起来吗？
姬子: 哈！真是冤家路窄啊。
姬子: 布洛妮娅，这戴面具的就是天穹最大的诈骗犯。我们当天赢到的钱就是被她骗光的！
胡狼: 诈骗犯？呼呼呼。
胡狼: 你该问问看当天和你一起玩牌的女武神，她手气也太差了，十局之内钱就败光了。
姬子: 再可怕的手气也不可能输得那么难看，我看都是你精心设计的。
胡狼: 那你有证据吗？
旁白: 两名女子对峙良久。
旁白: 一个是圣芙蕾雅最强大的老师，对手则是天穹市实质上的统治者。
姬子: 布洛妮娅，你这几天给符华写的手气训练小程序到底有没有成效？
布洛妮娅: 试试看就知道了，布洛妮娅呼叫一下班长。喂？班长吗？赶快来一楼大厅。
胡狼: 哦？在牌桌上失去的还想赢回来？门都没有。渡鸦，把她们给我击败。
渡鸦: ……
姬子: 想来硬的？
符华: 其实，不玩牌直接开打还真的比较符合我的风格。
丽塔: 哦？是有脏东西需要清理一下吗？
幽兰黛尔: 找到敌人了？我的拳头已经饥渴难耐了。
琪亚娜: 是本小姐定的外卖吗？咦，现在外卖小姐姐都带面具吗？好奇怪啊。
芽衣: 啊，原来是这两个人害我们前几天晚上坐牢的吗？太过分了。
德丽莎: 肯定就是她们！那个戴面具的一看就不是好人！
八重樱: 两位如果是要来重谈麻雀屋的抵押的条件，在下大可准备一下茶点。如果不是的话……
胡狼: 呵，你们敢对我动手？！知道我上头的人是谁吗？
琪亚娜: 谁啊？你头上有人吗？
胡狼: 你们……渡鸦！！！！！给我干掉她们！
渡鸦: 不好意思，胡狼。对方人数有点多。我签的合同里可没有包含替雇主送死的条款。
