丽塔: 主教大人，我已经根据指示接触了灰蛇。但对方不愿提供任何有价值的线索……
奥托: 哦？那就用不着他了。
丽塔: 我对他进行了“善后处理”。
丽塔: 不过令人在意的是……这家伙临死前说了句奇怪的话。
丽塔: 他说，“现在……你也身处在蛇之眼中了”。
奥托: …………
奥托: ……这家伙是「世界蛇」安插在天穹市的代理人。
丽塔: 难道……这份情报是假的？只是「世界蛇」抛出来引发混乱的诱饵？
奥托: 「世界蛇」的事情由我处理，你不必操心。无论情报真假，灰蛇一死，线索中断，德丽莎肯定会变得更加警惕。
奥托: 把棋下成这样一个死局，丽塔，你应该早有准备吧？
丽塔: 是的，主教大人，这正是我想要的结果。
丽塔: 灰蛇随身的电子设备，全都要用到他体内的生物元件认证后才能开启。
丽塔: 我既没有时间一样一样去试，也没有能力强行破解设备。
丽塔: 只好先摘走他的生物元件，带走他的随身设备，切断叛徒们当场从他的尸体上查到情报的可能。
丽塔: 而空之律者的下落……
丽塔: ……如此重要的情报，灰蛇一定会在据点留有备份。德丽莎大人也绝对不会忽略这一点。
丽塔: 毕竟在躲藏了这么久之后，她们冒着巨大的风险来到天穹市，又怎么会甘心放任线索中断呢？
丽塔: 所以我在摘走生物元件时……留下了一样东西。
丽塔: 我把灰蛇手腕内侧的认证芯片留给了她们。
丽塔: 极东支部的叛徒中有一位顶尖黑客——布洛妮娅·扎伊切克。
丽塔: 她可能会尝试前往灰蛇的据点，凭借黑客技术入侵系统，找出情报。
丽塔: 我留给她的这份礼物，会为她大开方便之门。
丽塔: 这种诱惑，她无法拒绝。
丽塔: 等叛徒们进入灰蛇的地盘，一路干掉守卫，入侵系统，查找情报……
丽塔: 我会在最后一刻出手。
丽塔: 如果计划顺利，得到的将不只是空之律者的下落，还能将叛徒一网打尽。
奥托: 噢，精彩的推论。但是，推论只是推论。还要看德丽莎能否如你所想的那样行动。
丽塔: 主教大人请放心，我会前往灰蛇的据点附近设伏，等待她们上钩。
