琪亚娜: 这是…班长的记忆？
布洛妮娅: 布洛妮娅觉得很陌生……
琪亚娜: 迷茫…浸入这段记忆时，我感到窒息般的迷茫，还有恐惧。就像……
琪亚娜: 像一只被暴风卷入的蝴蝶，不知道自己下一秒会怎样……这真的是我们的班长吗？
琪亚娜: 班长…她总是坚定地，毫不动摇地——她总能让身边的人安心。但刚刚的那个女孩……
布洛妮娅: 或许这就是她来到圣芙蕾雅以前的样子？
琪亚娜: 不，班长在进入圣芙蕾雅之前已经活了很久了，可……时间为什么对不上？
琪亚娜: 我不知道，不知道啊…虽然长得一样，但我从没见过这样的班长。
林朝雨: 那就是赤鸢。
琪亚娜: ……咦？
林朝雨: 你刚刚见到的，就是“唯一真仙”赤鸢，是她留下的“心印”。
布洛妮娅: 心印？
林朝雨: 赤鸢师父长生不老，因此记忆就如泛滥的海水一般，侵蚀着名为意识的大陆。
林朝雨: 为了抑制记忆的增长，维护意识的清明，仙人不得不将记忆予以筛选……
林朝雨: 分割出的这部分，即是你们刚才所看到的“心印”。
林朝雨: 如何？有找到你们想要的吗？
琪亚娜: ……没有。
林朝雨: 唔，也不必沮丧。
林朝雨: 仙人久居太虚山，这山上留下的心印何止千百。
林朝雨: 你们想要的答案就在其中，这是不会错的。
布洛妮娅: ……希望是这样。
林朝雨: 我就在此歇息，若有被封印的羽毛，可带来找我。我来帮你破除。
林朝雨: 这座山历经多次变故，有些心印的咒力已褪，有些更已残缺不全。你可自行解读。
琪亚娜: ……你为什么要帮我们？
林朝雨: 怎么…得到帮助是这么奇怪的事么？
旁白: 林朝雨怅然一笑。
林朝雨: 那么就别把它当作帮助罢…这只是我作为太虚一脉的职责。
旁白: 说完这句话，林朝雨闭上眼睛，再不言语。
