希儿: 符华前辈——！
符华: 别过来！
希儿: 诶？
符华: 这群魔物的数量和行为方式都有些异常…就像是过去魔王带领着它们一起行动时一样。
符华: 那座高塔里一定发生了什么事情…布洛妮娅…魔王很可能要开始行动了。
符华: 德尔塔，你的实力确实已经超过了所有的勇者。
符华: 你不该留在这浪费时间。去那座高塔，去击败那里的魔王…这些魔物就由我们来阻止！
德尔塔: （打哈欠）哈…刚好我也有点玩腻了，正准备去做点正事呢。
德尔塔: 希儿，我最后再问你一次，要不要和我一起去那座高塔？
希儿: ……
德尔塔: 想要见到你的布洛妮娅姐姐的话，无论她是不是魔王，这都可能是最后的机会。
希儿: 希儿…希儿要和德尔塔姐一起去！但是……
希儿: 但是…符华前辈和勇者们，她们还在和魔物战斗，希儿不能就这样离开这里……
德尔塔: 你必须做出选择，希儿。
希儿: ……
？？？: 此刻即是，审判之时——！
旁白: 无数淡蓝色的水矛自半空中应声而下，刺穿了一大片魔物。
德尔塔: 呵，笨蛋精灵，你这不是也有两下子么？
希儿: 泉之精灵小姐！
泉之精灵: 和德尔塔一起去那座高塔吧，希儿！
泉之精灵: 无论你的姐姐是不是魔王，你都应该…不，你都必须去亲眼见证！
希儿: 可是……
泉之精灵: 不用担心。我会留在这里，帮勇者们打倒这些魔物…姐姐过去所能做到的事情，现在的我也一样可以！
德尔塔: 终于有点战士的样子了啊。
泉之精灵: 德尔塔…虽然我还是很讨厌你…但这次，希儿，还有这个世界…就全都交给你了。
泉之精灵: 去那座高塔，去打倒魔王，去守护这个世界…这个世界，已经不需要更多的战斗与牺牲了！
德尔塔: 我说…你是不是哪里误会了啊？
泉之精灵: 诶？
德尔塔: 我已经说过很多次了，我从来就不是什么勇者。守护这个世界什么的，你还是去拜托别人吧。
泉之精灵: 诶诶诶？
德尔塔: 放心，我还是要去那座高塔的。至于魔王什么的…看情况再说吧。
泉之精灵: 你——！
希儿: 呵呵，德尔塔姐和泉之精灵小姐还是一点都没变呢……
德尔塔: 那么…希儿，我们走吧。
