旁白: 滴答——滴答——
旁白: 水滴冰凉的触感将我的意识从不知名的黑暗深处硬生生拉了回来。
舰长: 布洛妮娅！
旁白: 恢复意识的瞬间我猛地坐起身，喉咙里因为干涩导致的刺痛感令我忍不住剧烈咳嗽起来。
布洛妮娅: 不用这么大声我也听得到，舰长。你叫或者不叫我，布洛妮娅就在这里。
舰长: …太好了…你没事…没事就好，没事就好。
舰长: 话说，这里是…我记得当时我们都被催眠瓦斯……
布洛妮娅: 如你所见这是间牢房。虽然过程有点偏差，但现在我们确实处于王宫的内部。
舰长: 也就是说从整体计划来看我们并没有偏离太多的意思么？啊哈哈，这还真是让人笑不出来啊。
布洛妮娅: 没错，所以接下来需要考虑的仅仅是如何离开这里而已。比如，重装小兔……
舰长: 停停停，我相信重装小兔的火力，但是在这里闹出太大动静只会增加脱出难度。说到小兔…兔女郎小姐去哪儿了？
布洛妮娅: 布洛妮娅醒来的时候，就只见到舰长一个人。
舰长: （唔，是被关在了其他的房间还是已经逃脱了呢？）
旁白: “咔哒——”
旁白: 机簧碰撞的声音打断了我的思绪。
？？？: 聊完了么？聊完就快点出来吧。
舰长: 你是……
舰长: 柴郡猫？！为什么你会在这里？
柴郡猫: 又见面了，我的朋友。
布洛妮娅: 舰长，这不是你自己在恶作剧森林埋的伏笔么？
舰长: 啊，是那个时候…所、所以，我的朋友，你已经找到贤者之石了么？
柴郡猫: 然而并没有。这个王宫委实太大，我稍微溜达了一圈没能发现贤者之石的蛛丝马迹。
柴郡猫: 所以想了想还是应该回来找你这个情报提供者了解一下更多的情况。
舰长: 等等等，道理我都懂，但问题是你怎么知道我在这里的？
柴郡猫: 这个嘛…说起来有点不好意思，其实上次离开的时候我在你身上稍微动了点小手脚。
舰长: （五分钟！布洛妮娅我要看到那个所谓的“小手脚”！）
布洛妮娅: （怎么办舰长…对方貌似并不像看上去那样是个笨蛋。）
舰长: （不慌不慌，虽然不是笨蛋这点确实出人意料，但是忽悠得好就是个能和大贤者打得五五开的高级打手。）
布洛妮娅: （但是你手抖得很厉害……）
舰长: （人生如此艰难，你又何必拆穿！别说话，等我。）
柴郡猫: 所以贤者之石到底在什么地方？
舰长: 这么重要的东西当然是由红王后贴身携带的啦~
柴郡猫: 原来如此，难怪我到处都找不到。那我这就去找红王后，告辞。
舰长: 等等，朋友的事就是我舰长的事，某愿与你一同前往！
柴郡猫: 萍水相逢竟然愿意为我做到这个地步么，你这个朋友，我交定了！
布洛妮娅: ……张口就来，不愧是你。
