伏羲之书: 呼…这里的妖兽为何这么大啊！
姬子: 在下走南闯北这些年，也从未见过如此壮硕的妖兽。
仙人: 孤魂岗本是极阴之地，夜晚则阴气更盛，故妖兽聚集。这里空旷无人，我等这活人的气息，必定会吸引一些妖兽。
伏羲之书: 道理我都懂…但是它们为什么这么大啊！
仙人: 或许是吃太撑了罢。
伏羲之书: 仙人你不要突然说这种话啊，感觉毛毛的…又来了！这妖兽怎么一波接一波，真是没完没了！
仙人: 如此多的妖兽聚集在一起，而且攻击目标明确统一…这场面似曾相识。
伏羲之书: 我想起来了，之前咱们在追旺财的时候也是这样！
伏羲之书: 莫非这些妖兽也变聪明了，这回是来组队寻仇的？
仙人: 不至于。
伏羲之书: 那到底是因为什么啊！我说姬子大侠，你从刚刚开始就对着法器一言不发，是想到什么了吗？
姬子: 战斗了这么长时间，在下忽然发现了一件事。
姬子: 在下这皮肤…似乎确实是细腻了些。这九转璇光尺，果然是件不可多得的宝贝。
伏羲之书: 就是嘛，我这法器可是大有来头。相传它是由一种众所周知的水晶所造，那时候……
姬子: 那时候怎么了？
伏羲之书: 唔，我闻到那妖魔的香味了，就是这边！
仙人: 趁气味还未消散，快追！
