三月兔: 怎么会…竟然…是在下输了。
布洛妮娅: 不愧是舰长，居然已经察觉到这一步了么？
舰长: 诶？哦、哦。
旁白: 虽然不知道她在说什么，但听起来好像很厉害的样子。我装模作样地把视线投向布洛妮娅示意她继续说下去。
布洛妮娅: 虽然最开始只是毫无根据的臆测…不过现在布洛妮娅已经基本可以确信了。
布洛妮娅: “点心屋的白兔怀揣着太刀，森林里的贤者靠物理传教。”
布洛妮娅: “茶会上的疯子看似在胡闹，柴郡猫的兴趣是扮演怪盗。”
布洛妮娅: “时间缝隙里白魔女在狂笑，秘密都藏在红王后的城堡。”
舰长: 这是当时电视屏幕上最后的那段意义不明的留言……原来如此，是线索提示么。
舰长: 喂，兔女郎小姐，这附近有什么在森林里隐居的贤者之流的传闻么？
三月兔: 是三月兔，不是兔女郎！
三月兔: 贤者什么的虽然没怎么听说过，但是东北边的恶作剧森林倒是有“住着能够窥视人命运的恶魔”这样的传闻。
布洛妮娅: 看来下一个目的地已经确定了。
舰长: ……贤者和恶魔往往只有一线之隔么，听起来不会是场太平的旅行呐。
三月兔: 那么也请让在下加入略尽绵薄之力如何？在下好歹也是通过了特级厨师考核的极东第一点心师（自称）。
布洛妮娅: 点心…舰长，冒险途中，补充糖分是基本中的基本。
舰长: 布洛妮娅你口水已经流出来了哦。嘛，路上能有个兔女郎小姐陪在身边也算是难得的福利了。
三月兔: 既然如此，今后还请两位多多指教。在下三月兔，不是兔女郎！
舰长: 好的，兔女郎小姐。
布洛妮娅: 没问题，兔女郎小姐。
系统提示: 【兔女郎】加入队伍
