旁白: 冽风呼啸，视野所及之处早已尽是冰霜。而钢琴前的那位少女却似乎对此毫无察觉，依旧沉浸在演奏之中。
特斯拉: 啧…这样下去也不是个办法啊……
萝莎莉娅: 嘿嘿，这时候就该轮到伏特加女孩出场了！莉莉娅，快把我们的秘密武器拿出来！
莉莉娅: 我找找…给你，萝莎莉娅。小心点，别洒出来了。
特斯拉: 这五彩斑斓的混沌液体是什么东西啊？！生化武器吗？！
莉莉娅: 这是萝莎莉娅特调一号，以樱桃牛奶为底，混入蓝莓牛奶等而成的饮品。我们也只有这一杯，根本舍不得喝呢。
萝莎莉娅: 两种快乐的饮料混合在一起，就是双倍的快乐！樱小姐喝了这个一定会开心的！
特斯拉: 这诡异的颜色怎么看都不像是只有两种牛奶的样子吧……你们是不是还掺了些别的什么东西进去？
莉莉娅: 嗯。萝莎莉娅觉得只有牛奶还不够快乐，于是就加了些红茶，绿茶，咖啡，可乐，橙汁，柠檬水……
特斯拉: 加的也太多了点吧喂！牛奶根本就不是重点了啊！
爱因斯坦: 嗯…颇为大胆的搭配方式，该说不愧是孩童的想象力么？
特斯拉: 这俩熊孩子也就只有在捣蛋的时候才会充满想象力了吧…总之，先把这瓶诡异的液体倒了……
旁白: 这时，特斯拉博士忽然注意到了一件事。
旁白: 那瓶诡异的液体，现在并不在莉莉娅的手中。
莉莉娅: 特调一号的话，萝莎莉娅已经带着它去找那边的樱小姐了哦。
特斯拉: 什么？！
舰长: 跟上萝莎莉娅！
萝莎莉娅: 嘿嘿…大姐姐，你弹琴弹了这么久肯定已经累坏了吧？要不要来试试萝莎莉娅的一号特调饮品呢？
萝莎莉娅: 喝一口，提神醒脑！喝两口，永不疲劳！喝三口……
樱: 安静。
旁白: 少女话音落下，钢琴周围的寒意便又加深了几分。
旁白: 而萝莎莉娅手中那杯诡异的液体，也在一瞬间就被冻成了冰块。
萝莎莉娅: 诶？！
特斯拉: 喂，小丫头你想被冻死在那吗！快给我回来！
旁白: 冰霜迅速生长，眼看着萝莎莉娅即将被冻成冰块——
旁白: 千钧一发之际，特斯拉大步冲了上去，一把将萝莎莉娅拉了回来。
莉莉娅: 樱小姐，你难道感觉不到冷吗？这样继续下去的话，你也会冻伤的。
萝莎莉娅: 就是啊！冻伤了的话，就没办法参加偶像选拔赛了！
樱: ……选拔赛……
莉莉娅: 哦哦，樱小姐似乎对萝莎莉娅的话有反应了呢。可喜可贺，可喜可贺。
特斯拉: 可喜可贺个鬼啊！她明显就是想把我们当竞争对手给除掉吧！小心！
旁白: 冰霜生长的速度越来越快，眼看就要来到三人面前。
特斯拉: 可恶…这家伙是真的想把我们都冻死在这！小屁孩们，你们快去找个地方躲起来！想办法保护好自己就行！
莉莉娅: 那你呢，爱因斯坦的小跟班？
特斯拉: 我来想办法阻止这家伙！语言不行的话，那就用暴力试试看好了！原子——爆破拳！
