旁白: 早晨，乔弗利一觉醒来，发现自己变成了一只超级大甲虫。
旁白: 镜子中的自己，蓝到发青的身体，坚硬的虫甲，还有六条腿……
旁白: “乔弗利，赶快穿好衣服来吃饭！”他听见有人在喊他。
旁白: 不是布洛妮娅姐姐的声音，不是希儿姐姐的声音。
旁白: 是医生在叫他。
旁白: 乔弗利这才想起，昨天自己吃了晚饭后，被带去了观察室里，没有回到孤儿院。
旁白: 他拖着六条腿笨拙地往楼下跑，因为把握不了平衡，骨碌碌地从楼梯上滚了下来。
旁白: 乔弗利走进餐厅，有好多医生走来走去，但谁都没看他一眼。
旁白: 早饭有香肠和橙汁，香肠煎得脆脆的，里面还有芝士，但乔弗利觉得吃起来有药的味道。
旁白: “是因为我变成了甲虫吗？”乔弗利停下了手，看着香肠。
旁白: 乔弗利有点想念布洛妮娅姐姐做的牛肉饼，牛肉饼用姐姐自己种的迷迭香调了味。
旁白: 牛肉饼没有药的味道，乔弗利舔了舔嘴唇。
旁白: 医生们在他周围走来走去。
旁白: 乔弗利举起了手：“医生医生，你们看，我变成虫子了。”
旁白: 有一个医生走了过来，是那个长长的黑色头发的医生。
旁白: “虫子会喜欢吃香肠吗？”医生问他。
旁白: 早饭结束后，老师来接乔弗利。在车上，乔弗利又问了老师，“你有没有觉得我和虫子很像？”
旁白: “说什么呢，傻孩子。”老师头也不回地说。
旁白: 乔弗利看着车窗上映出的自己，还是一只虫子，怎么就没人看出来呢？
旁白: “虫子可以当医生吗？”乔弗利犹豫了一下，又问道。
旁白: 老师透过后视镜看了看他，说：“你做噩梦了吗？乔弗利，或许我们该调整下药剂量。至于虫子……我们可以回去后再讨论这个问题。”
旁白: 乔弗利蹑手蹑脚地从后门溜了进去，他用六条腿上了楼，上楼比下楼容易多了。
旁白: 他举起其中的一条腿敲了敲希儿的房门，“是我，乔弗利。”
旁白: 门开了一条缝，希儿探出头来，一看到他，希儿的眼泪就涌了出来：“乔弗利，他们把你怎么了？你怎么变成了这样？”
旁白: 希儿姐姐能看见他变成虫子了！乔弗利的心里既高兴又难过。
旁白: “我该怎么办？我变成了甲虫，但没有人发现，会不会我一直都是虫子，但一直没有人发现？也没有人在乎我是虫还是人？”
旁白: “我会在乎，乔弗利，布洛妮娅姐姐也会。我们会在乎的，你很重要。”希儿姐姐说。
旁白: “那我还能变回去吗？”
旁白: “我会想办法的，好吗？相信我，小乔。”希儿姐姐的眼泪不停地流下来，弄湿了乔弗利的胸口，乔弗利有点难过。
旁白: 希儿姐姐踮起脚，使劲揉了揉他的大脑袋，“姐姐来想办法，你一定有办法变回去的。”
旁白: 但乔弗利发现自己变成虫子后，长得比希儿姐姐还高了，他的愿望就是快快长高，早点保护希儿姐姐……
旁白: 如果是这样的话，变成一只甲虫或许也没什么不好，虽然他还是不想变成虫子。
旁白: “不如再睡一觉好了。”
旁白: 乔弗利乖巧地点点头，回到自己的房间。
旁白: 乔弗利一觉醒来，发现自己已经不是虫子了。
旁白: 他高兴地爬下床，穿好希儿姐姐给他缝补的小衬衫，套上心爱的灰色裤子。
旁白: “没错，我是乔弗利，我是人，不是虫子。”
旁白: 他打开房门，看到了门口黑色长头发的医生阿姨，还有老师。
旁白: 他们看着他，捂住了嘴。
旁白: 乔弗利不明白他们为什么这么惊讶，他向前跑去，越跑越快，他不知道自己为什么能跑那么快，就像自己有六条腿一样。
旁白: 他只想快点见到希儿姐姐，告诉她……
旁白: 乔弗利的甲虫日子结束了。
