德丽莎: 丽兹！
伊丽莎白·巴托丽: 德丽丽？你怎么来了？还带着好多储备粮。是给我的伴手礼吗？
德丽莎: 所以说不是储备粮啦！丽兹，你和小德又吵架了吗？
伊丽莎白·巴托丽: 哼，是啊！德古拉她竟然说小番茄配墨西哥辣酱比涮鸭血蘸番茄酱好吃！气死我了！
舰长: ……
德丽莎: ……
舰长: 就为了这种事？！
伊丽莎白·巴托丽: 零食的选择可是很严肃的，你这种人类不可能会了解。
舰长: 不，我觉得这不是种族代沟的问题。
德丽莎: 丽兹…你们不要再吵了，好好去道个歉然后和好，好吗？
伊丽莎白·巴托丽: 哼，凭什么是我道歉？明明是那家伙不对，应该她给我道歉！
舰长: 这俩家伙的性格一模一样啊！嗯，这么说来的确很合拍。
德丽莎: 丽兹，不要这么固执啦…
舰长: 这样下去会没完没了的。喂，你叫伊丽莎白是吧？
伊丽莎白·巴托丽: 怎么了，无知的人类？我可没兴趣跟你讲话。
舰长: 其实我刚才听见德古拉小声说你不在她很寂寞后悔跟你吵架了之类的。
德丽莎: 诶，有吗？
伊丽莎白·巴托丽: 真的吗！哼、哼！果然那家伙没我在就不行嘛！
舰长: 没错没错，她正眼巴巴地等着你呢，所以你赶快去跟她和好吧。
伊丽莎白·巴托丽: 哎呀，真~拿她没办法。那我就勉为其难地去找她吧。
伊丽莎白·巴托丽: 对了，这些东西我用不到，就送给你们吧。德丽丽，有空再来玩呀~
舰长: 美滋滋地走了，一点都不像勉为其难的样子呢。
德丽莎: 这样两个人就能和好了呢。真好，谢谢你。
舰长: 那是，治傲娇，我最在行。
八重樱: 德古拉…伊丽莎白…德丽莎……
芽衣: 樱？你嘀咕什么呢？
八重樱: 德丽莎她…
八重樱: 是不是德古拉和伊丽莎白的孩子？
德丽莎: ？？？？？？？
卡莲: 原来如此，吸血鬼是这样取名的啊。
德丽莎: 不、不是这么回事！
爱因斯坦: 唔…既然是吸血鬼，那和人类繁衍后代的方式不一样也不是没有可能…
德丽莎: 等一下，不是这样的，你们听我解释！
仿犹大: 没关系，德丽莎，多了两个妈妈不也挺好吗？
德丽莎: 所以说都说了不是了啊——！
