旁白: 周围，皆是深不见底的黑暗。
旁白: 没有光明，没有温度，也没有其他任何人。
旁白: 唯一能够感知到的，是那若有若无的呼唤——
北辰芽衣: 奇怪，我只是用刀背打的，应该不会昏倒这么久才对…
萝莎莉娅: 会不会是舰长倒下的时候撞到头，又穿越到别的世界去了？
莉莉娅: 虽然说舰长这种易穿越体质确实容易发生那样的事情，不过很明显，舰长目前还在我们所处的这个世界。
莉莉娅: 至于唤醒舰长的方法…
萝莎莉娅: 啊——！莉莉娅，你干嘛突然揪我的尾巴？！
莉莉娅: 嗯…舰长，抱歉了。
旁白: 有什么东西被滴入了我的嘴里——凉凉的，咸咸的，还有一点苦涩——就像是，海水…
萝莎莉娅: 莉莉娅，你为什么把我的眼泪给舰长喝下去了？
旁白: ……
莉莉娅: 奇怪…舰长喝了龙泪为什么没有醒过来？这和游戏里的剧情不一样…
莉莉娅: 哦，对了！差点忘了最重要的一步——
旁白: 嗯嗯，一般按照童话故事的剧情，这种时候都会是王子吻醒了公主才对……
莉莉娅: 北辰小姐，请把刀借我一下——
舰长: 等等！刀下留人！
莉莉娅: 舰长，我还没刺下去呢，请躺下再来一次。
舰长: 让你刺下去我就真的醒不过来了！你这是在哪本漫画书上看到的救人方法啊？！
莉莉娅: 睡美人。「王子用剑刺向了公主的胸口，唤醒了沉睡的公主」——我记得杏给孩子们讲的睡前故事是这样的。
舰长: 从没听过那种版本的睡美人！还有，我们的队伍里是不是多了一个人？
北辰芽衣: 舰长，请多指教了。
舰长: 剑圣小姐，请多…你以为我舰长会相信你这个上一段故事还是BOSS的角色的鬼话么！莉莉娅，把我的刀拿来！
莉莉娅: 并没有那种东西哦，舰长。而且北辰小姐并不是坏人，这只是一场误会而已。
北辰芽衣: 非常抱歉，舰长。我未曾想到在这遥远的西方竟会有这样长着尾巴和角的人类，误将她们认作了妖魔，所以才…
舰长: 不不不，一般来说人类确实是不会长出角和尾巴的…
萝莎莉娅: 没关系啦！我和莉莉娅已经原谅你了！
莉莉娅: 是的，而且多亏了北辰小姐，在舰长昏倒的期间，我们的冒险进行的非常顺利。
萝莎莉娅: 没错！虽然路上出现了很多强大的怪物，但北辰小姐一刀一个把它们全都解决了！
萝莎莉娅: 而且，舰长你刚才可是一直趴在北辰小姐的背上哦……
舰长: 诶？
北辰芽衣: 不…不要多嘴！
舰长: ……
舰长: 你们这一口一个「北辰小姐」…叫的还真是亲切。等等，很多强大的怪物？这「此处省略十万字」的感觉是怎么回事？
天使: 可不只是此处省略十万字那么简单。舰长，你看那是什么？
旁白: 顺着天使手指的方向看去，不远处便是道路的尽头，一处仿若刀削般的断崖。
旁白: 而那把插在崖边上古朴刚劲的大剑，则毫无疑问正是我们此行的最终目标——
舰长: 石中剑？！这是谁替我按了跳过剧情的按钮么？！
天使: 我知道这对你而言可能非常难以接受，但是舰长，你确实睡过了整场试炼。
舰长: ……那不是更好么！我就喜欢这种直接进入正题的感觉！
天使: ……
萝莎莉娅: 真是漂亮的一击，舰长！
莉莉娅: 既然舰长也已经醒了，那么事不宜迟，我们就赶紧拔出石中剑，回去找英雄王吧。
萝莎莉娅: 哼哼，这里就交给勇者萝莎莉娅吧！看我的…
旁白: 咕噜噜——
萝莎莉娅: 唔…不行，太久没吃饭没力气了…想吃小蛋糕…
莉莉娅: 真是丢人呢，萝莎莉娅。还是看我的…
旁白: 咕噜噜——
莉莉娅: 唔…不行，我也…想吃小蛋糕…
北辰芽衣: 只要将这把剑拔出来就可以了吗？请让我也来试试…
旁白: 咕噜噜——
北辰芽衣: 唔…习武之人，怎能被区区饥饿…
舰长: 哎，最后果然还是要本舰长来…
旁白: 咕噜噜——
舰长: ？？？
天使: 唔…听到你们肚子叫我也饿了…算了，叫个外卖好了…
天使: （打电话中）喂？犹大外卖么？对对对，还是我，老样子就行。
萝莎莉娅: 我要一份甜点…
莉莉娅: 我也要一份一样的…
北辰芽衣: 那我也…
天使: （打电话中）……再加三份甜点。麻烦送到石中剑这边…对对对，还是直接从英雄王的账户上划款就行。
舰长: 《在剑与魔法的异世界期待天使掏出手机叫外卖的我肯定是疯了》…嗯，回去就拿这个当标题写本轻小说肯定会大卖…
舰长: 槽点太多了吧喂！
天使: 嗯…距离3km…2km…1km…500m…300m…
舰长: 这速度是巡航导弹么？！
？？？: 快闪开我刹车坏了啊啊啊啊啊啊啊——！
旁白: 在我每晚都会收听的奥托电台中，那位我最喜欢的男主播曾经说过这样一句话，
旁白: 「总有一天，会有一个女孩，以一种独一无二的方式闯进你的世界里」
旁白: 直到今天，我才明白这句话的含义。
旁白: 或许，我这一生都不会再见到第二个穿着外卖服的女孩，骑着时速数百公里的巨大金色十字架……
旁白: 一头撞在传说中的石中剑上。
外卖员: ……
外卖员: 您的外卖！按时送达了！
