希儿: （在孤儿院，我最害怕的就是崩坏能考试。比如操纵崩坏能将水银变成想象中的物品，我总是做不好…）
希儿: （一开始，我认为是自己不够努力，但是渐渐我明白了…）
杏: 看我轻轻松松就能变出一个时钟，希儿真是没用。
杏: 笨蛋就是笨蛋，什么都不会。
希儿: （杏的这句话，不知道在我的耳边响起过多少次…）
希儿: （胆小鬼、没用、笨蛋、隐形人…）
布洛妮娅: 下一个让布洛妮娅来吧。
希儿: （布洛妮娅姐姐站到了我的面前，她头上系的蝴蝶结跳动着。）
希儿: （然后我看到水银也跳动了起来。在我手中一点都不听话的水银，仿佛注入了生命一般，一下子就变成了吼姆的样子。）
莉莉娅: 布洛妮娅好厉害…
希儿: 哇，是吼姆！布洛妮娅姐姐最棒了！
布洛妮娅: 没事的，希儿。有我在。
杏: 布洛妮娅和希儿…那两个人…
希儿: （我好像听到杏说了什么，但我并没有放在心上。）
希儿: （对，每次杏嘲笑我的时候，也都是布洛妮娅姐姐帮我解围…）
希儿: （我飞奔过去，紧紧地抱着布洛妮娅姐姐，她轻轻拍了拍我的手臂。）
萝莎莉娅: 哼。吼姆？时钟？那有什么稀奇的？我变个杏给你们看看…
萝莎莉娅: 像不像？像不像？
杏: 萝！莎！莉！娅！你说谁像这个丑八怪？
莉莉娅: 我觉得姐姐做得相当还原了。
莉莉娅: 希儿，别太难过了，至少你做得比我好一点。
莉莉娅: 你的水银还能变出一个大概的形状，但我的水银根本动不起来…
莉莉娅: 可能我的脑子里就是一片空白吧。
希儿: （我看了萝莎莉娅一眼，莉莉娅敏锐地捕捉到了我的视线，拍了拍我的肩膀。）
莉莉娅: 如果你把水银变成姐姐那个样子，我想你也不会高兴的…
萝莎莉娅: 莉莉娅，你对姐姐的伟大创作有什么意见吗？
希儿: （我做不到萝莎莉娅那样有神奇的自信，也做不到莉莉娅那样以自嘲了事。）
希儿: （确切地说，我没有她们所拥有的“勇气”。）
希儿: （考试结束以后，我在快上楼梯前，听到杏在和布洛妮娅姐姐说话，我下意识地躲了起来。）
希儿: （或许…也是我毫不犹豫地相信，布洛妮娅姐姐有足够的能力对付杏。）
杏: 切，你今天又在帮希儿了吧？你就那么喜欢那个笨蛋吗？
布洛妮娅: 布洛妮娅会一直和希儿在一起的，怎么了？
希儿: （布洛妮娅姐姐…）
希儿: （然后我听到了一声巨响，好像是什么东西滚下了楼梯。）
希儿: （接下来是鞋子踢踩身体的声音。）
杏: 不可以这样！不可以！不可以！不可以！
希儿: （第二天，我看到布洛妮娅姐姐拄着拐杖。）
旁白: 突然，你不敢看下去了。
旁白: 你鼓起勇气，试探着询问自称记录一切的少女。
舰长: 希儿…布洛妮娅是被杏推下楼梯了吗？她没事吧？为什么不反抗呢？
希儿: 为什么呢…对啊，为什么呢…
希儿: 没关系，这些已经过去了，我早就帮布洛妮娅姐姐报仇了。
舰长: 报仇？
舰长: 报仇？怎么报仇的？
希儿: 已经…报仇了…就没问题了…
希儿: …
旁白: 你仿佛看到少女在呐呐自语，她眼中的胆怯与羞涩也消失了，只是茫然地注视着虚无。
旁白: 这种感觉令你不寒而栗，一时间不知该如何回复才好，只能静静地等待着。
旁白: 过了许久，新的回复终于出现了。
希儿: 我在笔记本里记录下的所有回忆，都是美好的。正因为回忆很美好，才值得把它们都记录下来不是么？
希儿: 就像…湛蓝色梦海上的美丽泡沫。
舰长: （从刚刚开始，总感觉希儿好像在隐瞒些什么…）
舰长: （泡沫…但是泡沫下，也会暗潮涌动。）
