旁白: （几分钟前）
吼姆: 吼吼——电光超人犹大队的两位选手，欢迎你们来到本次节目的第三道考验——试胆大会！
吼姆: 在这里，你们将会穿过这座吼姆鬼屋，展现出自己过人的胆识…喂！那个小姑娘，你要去哪？
德丽莎: ——！
德丽莎: 我…我我我我我忽然想起我还有很重要的事情要做！芽衣，这里就交给你了！
吼姆: 哦，德丽莎选手，你该不会是害怕了吧？
德丽莎: 怎怎怎怎怎么可能！我我我我可是S级女武神，怎么可能会害怕区区一间鬼屋呢！
芽衣: （学园长还真的是很怕鬼呢…）
吼姆: 既然不害怕的话，那为什么不进去看看呢？穿过这里以后，终点可是就近在眼前了哦~
吼姆: 巨额的奖金，还有全球限量一份的超级吼姆…德丽莎选手，你真的要在这里放弃比赛吗？
德丽莎: 唔…
芽衣: 学园长，鬼屋里的鬼都是人假扮的。别怕，他们是不会伤害你的。
德丽莎: 那种事情我当然知道啦…但是每次那些鬼跳出来的时候，我还是…
芽衣: 如果实在太害怕的话，就抓紧我的手，然后闭上眼睛吧。这样的话，会不会稍微好一点？
德丽莎: 唔…好像确实好一点了。谢谢你，芽衣。
芽衣: 那…我们现在就要进去了哦？
德丽莎: 嗯…
德丽莎: 我不害怕，我不害怕，我一点都不害怕…（深呼吸）
吼辣: 吼吼——！欢迎来到吼姆鬼屋！
德丽莎: 出现了啊啊啊啊啊——！恶鬼，吃我一记犹大重击！
吼辣: 诶？等——
芽衣: 哎，也不知道被学园长打飞的吼辣先生现在怎么样了…
琪亚娜: 芽——衣！我们来救你啦——！
芽衣: 琪亚娜？
琪亚娜: 芽衣！你没事真是太好了！那个假扮大姨妈的坏人呢？她有没有欺负你？
芽衣: 假扮学园长的坏人？琪亚娜，你在说些什…琪亚娜，小心背后！
琪亚娜: 诶？背后？
旁白: 琪亚娜转过头去，却只看到一张惨白的脸正在盯着自己。
琪亚娜: 哇啊啊啊有鬼啊！
？？？: 鬼…又有新的鬼出现了吗？
旁白: 
