符华: 能够接下我的物理魔法，看来你也非等闲之辈。
柴郡猫: 哈啊…哈啊…区区恶徒，实力竟然如此强横。
布洛妮娅: 舰长，你再不出手阻止这个局面可就收拾不了了。
舰长: 不要再打了，你们不要再打了！
布洛妮娅: ……
舰长: 柴郡猫！你要的贤者之石，我知道它在哪里！
柴郡猫: 什么？你居然知道？！
舰长: 贤者之石的所在地是…嗯…红王后的城堡！对，没错，就是在红王后的城堡内！
布洛妮娅: 舰长，这种张口就来的谎话真的会有人信么？
柴郡猫: 原来如此，看来是我搞错了目标。
布洛妮娅: 居然还真信了。
柴郡猫: 事不宜迟，我这就启程前往红王后的城堡，告辞。
布洛妮娅: ……
舰长: 呼…布洛妮娅，对付笨蛋还是我比你更擅长。
布洛妮娅: 但是为什么是红王后的城堡…啊，原来如此。
舰长: “柴郡猫的兴趣是扮演怪盗”既然已经应验了，那么需要应对“秘密都藏在红王后的城堡”的状况也是迟早的事儿。
布洛妮娅: 所以不如提前制造一个会和红王后的城堡产生联系的契机是么？
舰长: 没错，那么现在…“在森林里靠物理传教”的贤者大人，你又经历了些什么呢？
符华: 我是在这片森林的入口处醒来的。放在胸口的这张卡片告诉我，我是一名贤者。
布洛妮娅: “你在一片森林里醒来。不要慌张，异世界的访客。”
舰长: “你是匡扶正义的大贤者，去引导名为爱丽丝的勇者完成对这个世界的救赎吧。”
布洛妮娅: 和布洛妮娅身上的卡片作用类似呢。
布洛妮娅: 柴郡猫、红王后、爱丽丝…虽然有所出入，不过这的确是童话《爱丽丝梦游仙境》里的角色。
符华: 没错，我也看过这个童话的绘本。按照故事里的说法，爱丽丝一定会穿过这片森林。
舰长: 所以你就决定先一步到达森林的最深处等待爱丽丝的到来。
布洛妮娅: 一路上的提示既是留给爱丽丝的，也是留给可能同样被卷入这个世界的同伴的讯息。
舰长: 毕竟有能耐在石头上面写字的人实在想不出有第二个呢。但可惜的是，爱丽丝并没有经过这里，也没有和我们一起。
布洛妮娅: 找出作为勇者的爱丽丝——这就是接下来我们的目标了么？
舰长: 如果当真是《爱丽丝梦游仙境》，那么穿过森林后她的必经之处会是……
符华: ……疯狂茶会。
舰长: “茶会上的疯子看似在胡闹”么…说起来兔女郎小姐似乎掉线很久了。
三月兔: 在下只是在凝神打坐而已。
符华: 我见这位兔女郎小姐道心坚定似是可塑之才，不妨……
舰长: 咳，既然目的地已经明确，我们也该动身前往下一站了。
符华: 啊等等，根据之前怪盗小姐的说法，这片区域似乎还隐藏着什么冒险王的宝藏。
布洛妮娅: 哦哦，大秘宝！舰长，出发之前我们先去找找看吧。
舰长: 我就知道你会这么说。
舰长: （既然有了疯帽子布洛妮娅的先例，说不定爱丽丝也只是一个身份。）
舰长: （那么这个扮演爱丽丝的人……又会是是谁呢？）
系统提示: 【流石贤者】加入队伍
