旁白: 女孩轻轻地走进病房，并不惊讶地发现父亲醒着——
旁白: 他在早起这件事情上有着数十年养成的习惯，区区十几天的卧床并不能将之破坏。
父亲: 今天你就不要来看我啦，你要去上学的呀。
旁白: 虽然这么说，父亲的嘴角却扬起笑容。
父亲: 我以为你昨天就走了…来得及不？
女孩: 来得及。
父亲: 好。来，让爸好好看看。我的好女儿…下次见你就是半年后喽。
旁白: 父亲支起身子，望着女孩，自嘲地咧嘴一笑。
父亲: 你到那边去，要好好照顾自己。爸没什么本事，但供你上学还是没问题的，你啥也不用操心，只管好好学习。
父亲: 在那边就…别练什么武了，不要让同学觉得你是个怪人。爸现在住院都不好意思跟别人说我是开武馆的，小华，时代变了。
父亲: 以后你要上班，做企业家，从政都行！那些有前途，武馆……呵呵，那不行。
女孩: ……
父亲: 我不担心你别的，华，你是个好孩子，照顾好自己。
父亲: 还有…多交朋友，我就怕你交不到朋友。
女孩: 我会的。
父亲: 嗯。
旁白: 父亲抬起头，朝墙上的挂钟看去。天色蒙蒙亮了些许，朝晖从窗外洒进来，照在钟面上。
父亲: 时候不早了，快去机场吧，还得留点时间备用呐。证件都带了吗？行李呢？
女孩: 带了，行李都寄走了。
父亲: 好，那就好。快去吧，照顾好自己。
女孩: 是…我走了，爸。
父亲: 爸这边你不用操心，过几天就出院了。你多和朋友们一起玩，没什么重要的事不用回家里来，来回挺不容易的。
女孩: 好。
旁白: 女孩走出医院。
女孩: ……
女孩: （我要一个人…去陌生的城市了…）
旁白: 天还是很暗，初升的太阳被层层高楼遮着，晖光像一张网向她罩来。这时候，她一点也不觉得自己会交到朋友。
