少年: 哈……哈……
少年: 不要……过来……
旁白: 咚的一声，男孩无力地倒在地上，失去了意识。他用力量制造出来的机甲也开始渐渐消失。
符华: ……他昏过去了，看来那种奇怪的力量消耗了他大量体力。
符华: 这个孩子身上到处都是伤痕，有些还是很久以前留下的。他一直在被虐待。
可可利亚: 机甲凭空出现，随即又消失得无影无踪……我对这种力量有印象。
可可利亚: 我在总部的档案中看到过，用崩坏能复现事物的构造，并将其转化为实体的能力——
可可利亚: 那是第一律者，理之律者的能力。
符华: 可是，第一律者应该早在1955年就被消灭了，为什么他的力量会出现在这个男孩身上？
姬子: 发生了意料之外的情况。我们是不是应该先和总部取得联络？
布洛妮娅: 不，先不要。
布洛妮娅: 最开始布洛妮娅也很奇怪，但希儿的话点醒了布洛妮娅。
布洛妮娅: 拥有理之律者力量的人类男孩，他对天命的价值不言而喻。
布洛妮娅: ——那么，这个孩子被称作是“重要物资”也不为过。
姬子: 你的意思是……
可可利亚: 我和你想的一样，这个孩子就是失踪的“物资”，我们要回收的任务目标。
可可利亚: 他本来应该被关在实验舱里的，但银狐擅自把他给放了出来。
可可利亚: 既然如此，他身上的那些伤……
旁白: 嘀——嘀——
布洛妮娅: ……有大量无法识别的单位正在接近这里！
符华: 糟了，是逆熵的追兵。恐怕银狐昏迷的事暴露了。
希儿: 我们必须马上带着他离开。
姬子: 敌人的数量太多了，我们带着一个昏迷的人，肯定会被追上的。
可可利亚: 分头跑吧！布洛妮娅，你和希儿带着他先走，在撤离地点等我们。
布洛妮娅: 可是……
姬子: 你做得已经够多了，接下来就交给我们吧。
符华: 相信我们，你们先带着那个孩子离开。
布洛妮娅: ……布洛妮娅明白了。布洛妮娅，会在撤离地点等你们的。
