布洛妮娅: 这本书是……？
约阿希姆: 欢迎回来，恭喜你解开了第一个世界。
约阿希姆: 我想你已经知道了我是谁。重新自我介绍一下吧。
约阿希姆: 我是第一律者瓦尔特·杨的分身，是他所留下的一枚碎片，受命守护着这里。
旁白: 约阿希姆的语气很平静，但布洛妮娅还是察觉到他的话中有一丝悲伤。
布洛妮娅: 一年前，瓦尔特进入量子之海就再也没有回来。那之后到底发生了什么？
约阿希姆: 如果你想知道答案，就继续前进吧。
约阿希姆: 但……我看到你的心中还有迷茫。
约阿希姆: 那个叫做可可利亚的人，让你非常痛苦。
布洛妮娅: ……没关系，不影响。
布洛妮娅: 但布洛妮娅还有一个问题。
约阿希姆: 你想问那个女孩，希儿的事吗？
约阿希姆: 我不知道她是谁，也捕捉不到她的痕迹。
约阿希姆: 也许，她的本体还在量子之海中漂流，只是偶然间和这座迷宫产生了重叠。
约阿希姆: 她身上有一种特殊的力量，让她能够在量子之海中穿行。
约阿希姆: 但看起来，她还无法自由地控制这股力量。
约阿希姆: 在之后的世界中，你或许也能见到她。
约阿希姆: 但如果你想真正找到她，就必须进入量子之海。
约阿希姆: 那本书是联系着你和她的纽带，它会为你指引前进的方向。
布洛妮娅: 布洛妮娅知道了。
旁白: 布洛妮娅将日记小心地抱在怀里，淡淡的蓝光轻抚着她的脸庞。
布洛妮娅: 希儿，再等一下。布洛妮娅马上就会来你身边了……
