舰长: 那边的人很眼熟啊。
舰长: 不是班长大人嘛！
舰长: 符华你在这里做什么呢？
符华: 如你所见，正在进行射击训练。
舰长: 射击训练？
舰长: 哎，这不是游戏嘛。
符华: 舰长请稍等，等我破了这个记录。
舰长: 好。
旁白: 你等了很久很久，很久很久。
舰长: （好像过了好久，要不要去喊符华一声？）
舰长: 符华还没好吗？
符华: 抱歉舰长，还需要一会。
旁白: 你又等了很久很久，很久很久。
舰长: （好像又过了好久，要不要去喊符华一声？）
舰长: 符华还没好吗？
符华: 抱歉舰长，还需要一会。
旁白: 符华的语气开始焦虑了起来，你能感受到她的紧张。
旁白: 毕竟这已经是你第21次看见她失败再重来了。
舰长: 符华，不如休息一下吧。
旁白: 伴随着又一次的失败提示音，符华转过了身，
旁白: 身上似乎散发着一股千万不要靠近的气息。
舰长: 感觉很危险啊。
符华: 舰长等我这么久是有什么事吗？
符华: 就算是舰长，也不能在训练的时候打扰我。
舰长: 训练...？
符华: 无论是武术还是游戏技术，不多加修行是无法达到最高境界的。
符华: 自从来到沧海市，我寻觅了各个场所，终于找到了这里——
符华: ——这里可是绝佳的修行场所。
舰长: 修炼...游戏技术吗？
符华: 对。暑假是修炼的最佳时间，不会有任务干扰。
舰长: 这样啊...不，不对。我之前接到了奥托主教的命令，我是来找你帮忙的。
符华: 总之，我的任务是刷新这里所有机器的最高记录，在此之前我是不会离开的。
舰长: 哈？
符华: 抱歉舰长。
舰长: 等等，符华！
舰长: …怎么又开始一局新游戏了啊。
舰长: 还是先等打完这局再喊她吧。
旁白: 你又等了很久很久，很久很久，很久很久。
旁白: 终于，符华打完了这一局。
舰长: 打到第二名了啊，恭喜恭喜。
符华: 谢谢舰长，这没什么值得恭喜的。
舰长: 不过这被你打败的原第二名，叫做“芽衣我要吃午饭”…这名字有点眼熟啊。
符华: 呵，果然琪亚娜也在这里修行过吗。
符华: 只打到第二名就放弃了，看来还是不够认真。
舰长: 不不不，这只是游戏而已。符华，是你太认真了。
符华: 哦？舰长似乎有独到的见解，不如我们比试一下？
舰长: 不不不，不用了。您忙，您忙。
旁白: 看着符华气势汹汹的样子，你选择了暂时逃离。晚一点再来找她吧。
