丽塔: 成功了，幽兰黛尔大人的攻击奏效了！
凯文: 不，根本问题没有解决。我们只是击败了它的化身，但创世程序的进程仍在进行——这个世界正在走向解体。
凯文: 身为“世界中”的人，我们无法阻止“世界外”的干涉。
奥托: 不，还有最后一个办法。
奥托: 幽兰黛尔，你是它的一部分，是和它一样来自世界之外的力量。
奥托: 你能夺取它的控制权，取代它，为世界创造出新的基准点。
丽塔: 但这样做的话，也就意味着…您会永远和这个世界连接在一起。
凯文: 只要你还活着，这个世界就能继续存在；但在你死亡的瞬间，解体就会再次启动。
凯文: 这样的责任对一个外来者来说，太过沉重了。
幽兰黛尔: 不，不必再说下去了。
幽兰黛尔: 我喜欢这里，也喜欢在这里遇到的很多人。
幽兰黛尔: 所以，我无论如何都不希望这个世界走向终结。
幽兰黛尔: 或许世界是虚假的，但我在这里见识过最真挚的感情，最真诚的信念，和最真切的美德。
幽兰黛尔: 现在，旅行来到了尽头，我也会承担起自己的职责，守护这个世界直至最后一刻——
幽兰黛尔: 勇气——
幽兰黛尔: 直觉——
幽兰黛尔: 自由——
幽兰黛尔: 伦理——
幽兰黛尔: 繁盛——
幽兰黛尔: 理智——
幽兰黛尔: 支配——
幽兰黛尔: 为了我所喜欢的人。
幽兰黛尔: 为了这些人所喜欢的更多的人。
幽兰黛尔: 为了所有让“人”能够称之为“人”的人——
幽兰黛尔: 他们曾经使我获得了感动，而我也愿意献上自己的一切来守护他们。
幽兰黛尔: 圣剑啊！如果你还保有着意识、如果你还觉得我是一个值得托付的主人——
幽兰黛尔: ——那么现在，就和我一起超越自己的极限吧！
旁白: ————！
旁白: …………
旁白: 与此同时，现实中，天命总部某一角。
丽塔: 幽兰黛尔大人，关于这两天在女武神间广为流传的传言，您有什么头绪吗？
幽兰黛尔: …………
幽兰黛尔: 啊……？
