旁白: 日记一，X月X日。
旁白: 第一次看到乔弗利时，我竟无法找到合适的词汇来传达我的心情。
旁白: 最后能说出口的，也只有“和他一模一样”这样的客观描述……虽然听上去有些无趣，却足够准确。
旁白: 但今天我却被告知，乔弗利并不完美，需要进一步修正。如果无法修正，他只能被“淘汰”。
旁白: 以我目前的级别，无从得知修正的具体内容。
旁白: 或许是因为第一次能参与这种级别的医学研究项目，如果乔弗利最终被淘汰，我的个人价值也似乎连带着被否定。
旁白: 于是我积极提出申请，参与接下来对乔弗利的“修正”。
旁白: 当时组织下有个孤儿院，收留了不少生病的孩子，平时医生进进出出很多。
旁白: 经过讨论，乔弗利将会暂住在那，掩人耳目。
旁白: 为了应对意外事件的发生，我也被派往孤儿院担任教师兼管理者。
旁白: 对我来说，这是不同于以往枯燥研究的……全新的“任务”。
旁白: 日记二，X月X日。
旁白: 毫不意外，新来的乔弗利被大孩子们针对了。
旁白: 令我震惊的是，乔弗利与那个人的相像仅限于“外表”。
旁白: 他实在是过于懦弱与胆小……甚至让我有些怀疑，这是不是组织需要“修正”他的原因。
旁白: 但是就在我犹豫要以何种方式干预的时候，有个叫布洛妮娅的孩子挺身而出，赶走了那些欺负乔弗利的大孩子们。
旁白: 对，还有那个经常和布洛妮娅在一起，名叫希儿的孩子。
旁白: 她虽然也有些胆小，但是个温柔善良的小姑娘。
旁白: 没过几天，我就看到布洛妮娅走到哪，希儿就走到哪，乔弗利也跟着走到哪。
旁白: 又过了几天，我听到希儿“小乔”“小乔”地叫乔弗利。很快，大家都这么叫乔弗利了。
旁白: 挺顺利的……就这么向组织报告吧。
旁白: 日记三，X月X日。
旁白: 今天是难得的好天气，我提前申请了外出许可，带孩子们去野外郊游——当然，也在组织的监视下。
旁白: 说是野外，其实也就是孤儿院附近的一处空地，有些野花杂草。
旁白: 希儿给我编了一个花环，她给我戴上的时候，被孩子们的嬉笑包围的时候，我有些轻飘飘的。
旁白: 近来，我总是忘记自己的身份。
旁白: 仿佛从最初开始，我就是一个普通的老师。
旁白: 但是，隔三岔五对小乔的修正——对外的说法是特殊治疗，总是提醒着我……
旁白: 我在这里所经历的一切只是任务。
旁白: 日记四，X月X日。
旁白: 今天的治疗结束后，我发现小乔的身体居然发生了短暂的虚化……那些人到底对小乔做了什么！
旁白: 我控制不住自己的愤怒，当场质问了胡狼。她说对乔弗利的“修正”和“调试”已基本结束，现在开始进入“测试”阶段。
旁白: 修正、调试、测试……
旁白: 原来我们一直使用的，都是这么冰冷的词汇么？
旁白: 胡狼再次提醒我应保有研究人员的客观和冷静，但我觉得她只是在警告我，不要和组织作对。
旁白: 送小乔回去以后，晚上布洛妮娅说第二天想找我聊聊。
旁白: 那个孩子不太表现自己的喜怒哀乐，以前我也不太明白，但相处久了，也能看得懂一些她的表情。
旁白: 她的眼里透露着愤怒。
旁白: 日记五，X月X日。
旁白: 布洛妮娅从楼梯上摔了下来，被紧急送去了医院，目前仍处于昏迷中。但医生说没有大碍，应该马上就会醒来。
旁白: 我没有告诉希儿和小乔布洛妮娅昏迷的消息，只是说她需要住院一段时间。
旁白: 除了不想让他俩担心之外，我本能地感到这事有蹊跷。
旁白: 布洛妮娅要找我聊的……应该是小乔的事。她大概是发现了什么。
旁白: 只是不知道她还有没有找过其他人。不，从昨天到今天，她应该只找过我才对……所以，所以…
旁白: 所以还有其他人在监视着这里，还有人把布洛妮娅……可恶！
旁白: 日记六，X月X日。
旁白: 我偷偷拿了药剂检测成分，发现很多结果和记录数据完全不同。
旁白: 维生素C片，淀粉胶囊，葡萄糖试剂……部分药物是安慰剂，不具备任何治疗效果。
旁白: 组织并非对所有患病的孩子都进行了治疗，他们任由部分孩子的病情恶化……
旁白: 更让我害怕的是，我在瞬间就理解了他们的用意。
旁白: 部分实验是为了收集观察疾病在不进行干预治疗下的数据……
旁白: 部分实验是为了比对治疗和不治疗状况下的数据……
旁白: 部分实验是为了测试安慰剂在后续治疗时的效果……
旁白: 所有的一切都是谎言。
旁白: 这些孩子是被实验者，是治疗资料，是数据，唯独不是病人，不是生病的人。
旁白: 而小乔，他人眼中的重病患儿，恐怕是这里原本唯一一个健康的孩子。
旁白: 但如今的他早已在实验中被“修正”成了病人。
旁白: 而我仍未得知……有关小乔的实验，到底在“测试”什么。
