？？？: 不许动。
旁白: 毫无防备地，我被一个人从身后蒙住了双眼。对方的指尖有些凉，轻轻覆盖在我的眼皮之上。
？？？: 猜~猜~我~是~谁？
旁白: 身后的人刻意压低了声音，企图增加辨识难度，却隐藏不住声线中属于少女的调皮和轻快。
舰长: ……猜到是你了，琪亚娜。
琪亚娜: 没想到舰长这么容易就猜到了，还挺厉害的嘛。
舰长: 这种事怎么可能猜不出来。倒是你，下雪天怎么一个人在小公园里？我刚才到处都找不到你。
琪亚娜: 舰长找我有什么急事吗？
舰长: 也没什么要紧的事，只是之前你说去便利店买零食，过了那么久都没回来，我还以为……
琪亚娜: 以为我迷路了嘛？舰长不用担心，我又不是小孩子，早就不会迷路啦。
旁白: 是啊。如今的她已经不会迷失方向，远比我想象得更坚定，更强大。
旁白: 而我又在担心什么呢……
琪亚娜: 舰长，在想什么呢？
舰长: 啊，没什么。对了，这个给你。
琪亚娜: 奶茶？还是热热的。
舰长: 刚才在街边顺手买的。你尝尝，味道怎么样？
琪亚娜: 呼~好喝！仿佛立刻暖和起来了。
琪亚娜: 果然冬天最适合喝热乎乎的奶茶了。谢谢你，舰、舰长……阿嚏！
舰长: 冻感冒了？我就知道会这样。
琪亚娜: 诶诶诶？舰长，这围巾怎么看起来有点眼熟……唔~
舰长: ……系好了。这样应该不会冷了。
舰长: 这么冷的天，出门也不戴上围巾。
琪亚娜: 舰长不也没戴围巾嘛。而且，我可是很强壮的，才不会轻易感冒。
舰长: 好啦好啦，你看你的鼻子都冻红了，我们快回去吧。
琪亚娜: 啊等等，我还有一件很重要的事没有做完。
旁白: 我顺着琪亚娜的目光看过去。
旁白: 不远处的空地上，几个小小的雪人在轻飘飘的雪中紧紧挨在一起。
琪亚娜: 最高的雪人是芽衣，那两只小小的雪人是布洛妮娅和学园长，戴眼镜的雪人是班长，旁边的是姬子老师……
舰长: 嗯……除了身高，那几个雪人乍一看一模一样。
琪亚娜: 真是的，哪里一模一样了嘛！
琪亚娜: 舰长你再仔细看看，布洛妮娅的双马尾、学园长的蝴蝶结，还有班长的眼镜，我已经做得很精细了~
舰长: 让我看看……也许还可以再加一点装饰？
舰长: 这几根小树枝或许可以当做手臂，这两片树叶放在这里应该不错……
琪亚娜: 咦？感觉被舰长改造之后，那几个雪人忽然更像了。
琪亚娜: 不过，总觉得少了些什么，感觉有些不对。虽然舰长帮忙装饰了很多，但还是有点空荡荡的。
琪亚娜: 也可能是因为我做得不太像大家吧。
琪亚娜: 这段时间发生了那么多事，我们分开又重逢，又再次分开，大家也变化了很多。
琪亚娜: 未来会变成什么样子，下一次见面是什么时候……这些念头总是不停地在我脑子里转啊转啊，一刻也停不下来。
琪亚娜: 不过……总有一天，还会再见面的，你说对吧。
旁白: 琪亚娜看着那几个雪人喃喃自语，似乎有些出神。
旁白: 我忽然意识到那些雪人看起来空荡荡的原因。我默默地在雪人之间堆起一个新的雪人，又给它做了两根胖乎乎的辫子。
舰长: ……这样就差不多了，你看。
琪亚娜: 等等，这个雪人怎么看起来有点像……我？
舰长: 怎么样，我的手艺也不错吧？虽然谈不上惟妙惟肖，不过能被你一眼就认出来，就已经合格了。
琪亚娜: 才没有，这个雪人看起来一点也不帅气嘛。
琪亚娜: 不过，谢谢你，舰长。比起刚才，现在雪人的感觉对了……阿嚏！
舰长: 又打喷嚏了，该不会真感冒了吧？你先站着别动，我帮你重新围一下围巾。
琪亚娜: 诶？没事的舰长，我真的一点都不冷。
舰长: 嗯，我知道。你先别动，再围一圈就好了。
琪亚娜: 够啦，舰长，已经很暖和啦。
舰长: 好像缠得有点乱，别动别动，很快就能固定住了。
琪亚娜: 唔唔唔……快要看不到路了~
琪亚娜: 呼……还是这样就好了~
舰长: 快回去吧，这个时候感冒就糟了。今晚还有你的生日派对呢。
琪亚娜: 对哦，听说大家准备了很多好吃的。要是因为感冒什么味道也尝不出来，就太可惜了。
琪亚娜: 那我先给雪人拍张照片留作纪念……好啦，我们现在就回家吧。
舰长: 嗯，走吧。
舰长: 对了，我出来的时候，厨房飘出了很香的味道，不知道她们在炖什么高级的食材。
琪亚娜: 一定是很好吃的料理吧~
舰长: 而且布洛妮娅和希儿吹了好多气球，说要布置房间；学园长说给你准备了特别的礼物，让你做好心理准备。
琪亚娜: 大姨妈准备的特别礼物？听起来怎么有点不太妙啊。
琪亚娜: 对了，舰长要送我什么礼物呢？
舰长: 等到晚上，你就知道了。
琪亚娜: 诶？不如提前剧透一下吧~我保证不告诉任何人！
舰长: 不行。
琪亚娜: 不要那么严格嘛，舰长~
旁白: ……
旁白: 街道逐渐变得安静。没有风，雪花很慢很慢地落下，悄悄覆盖了雪地里的脚印。
旁白: 小小的雪人琪亚娜歪着头，和大家一起肩并肩，望着这个纯白、崭新的世界。
