柯南·道尔: 特斯拉博士！
特斯拉: 挖人隐私的！
艾琳·艾德勒: 呵呵，这还真是个别致的称呼。
约阿希姆: 特斯拉！到底发生了什么？！你在通讯里说，布洛妮娅、布洛妮娅她怎么了？！
特斯拉: 你冷静点！她没有事，至少暂时是这样。
约阿希姆: 暂时？！
柯南·道尔: 博士，状况紧急就长话短说。
特斯拉: 那还是让布洛妮娅本人来和你们说明吧，Eins。
布洛妮娅: 医生、艾德勒小姐，没想到再次见面竟会是在这样的场合。
布洛妮娅: 简单来说，我和助手小姐在区域暗索过程中遭遇了未知的敌人并且身陷埋伏。
布洛妮娅: 现在，助手小姐正在与敌人交战中。虽然对方暂时无法给我们造成致命的威胁，但是奈何人数实在太多。
约阿希姆: 埋伏？崩坏兽的智能竟然能够做到这种程度？
柯南·道尔: 恐怕并不是这样，约阿希姆先生。布洛妮娅小姐的这则通讯里，隐约可以听见枪声和爆炸声。
柯南·道尔: 崩坏兽可并不会使用枪械之类的道具。
约阿希姆: 那么这到底……
艾琳·艾德勒: 是那支失踪的女武神精锐吧。
特斯拉: ……没错。埋伏我们的正是那支在狩猎「亡灵」的任务中音讯全无的女武神小队。
柯南·道尔: 虽然并不知道理由，但既然对方主动表露出了敌意，这就已经构成我们反击的理由了。
特斯拉: 但如果可以的话……请不要伤害她们的性命。
布洛妮娅: 博士，对方装备精良，并不是能够留手的对象。
艾琳·艾德勒: 呵呵，关于这一点，就交给我好了。
艾琳·艾德勒: 艾琳正好略通一些夺人神识的小手段，可以在不伤及对方性命的情况下剥夺对方的战斗力。
布洛妮娅: 那就拜托艾德勒小姐了。正好布洛妮娅有一个计划……
艾琳·艾德勒: 时间紧迫，计划就边走边说吧。
