卡萝尔: 瓦尔特先生和我们队长很熟吗？
卡萝尔: 听说您曾经还当过她的老师。
瓦尔特: 嗯，那是好些年前的事了，我曾经在圣芙蕾雅学园任职，担任历史老师。
卡萝尔: 好厉害啊！我们现在的历史老师就没有瓦尔特先生这样的成熟魅力——
旁白: 您那时还是逆熵的盟主吗？
瓦尔特: 哈哈，这个问题可是问到点子上了。没错，我那时也是逆熵的盟主。
瓦尔特: 所以我明面上的身分是教师，实际上嘛，是个间谍。
卡萝尔: ……间谍哎，听上去更厉害了。
瓦尔特: 那段时间很短，我就是在那时候认识芽衣、琪亚娜、还有布洛妮娅的。
瓦尔特: 顺便一提，你们队长上学的时候成绩非常优秀。
卡萝尔: 嗯，嗯，可想而知……
瓦尔特: 怎么了，{DLC_NICKNAME}，你好像有什么话想说？
旁白: 我想知道……
旁白: 您在圣芙蕾雅任职是为了什么？
瓦尔特: 为了获得天命内部的机密情报。天命总部的情报库防卫严密，所以选择了奥托孙女建立的圣芙蕾雅学园。
瓦尔特: 我在那里寻找量子之海的资料。后来发生的事情，你们应该都学过了。
瓦尔特: 哈哈……不知道别的历史老师是怎么评价我的。
瓦尔特: 现在的圣芙蕾雅学园虽然不再独立，可也不再参与人类之间的派系斗争。
瓦尔特: 某种意义上，你们这一代才是最自由，最开明，最有希望的一代。
瓦尔特: 或许我以后还会回来谋一个教职吧，哈哈。
