奥托: 真是抱歉，刚刚不幸发生了一些意外，不得不让一些年龄不符的选手提前退出。
瓦尔特: ……不过还好现场及时恢复了秩序。
奥托: 下面进入试演环节。先从台词念白开始。
瓦尔特: 各位选手将各自抽选一份女主角的台词剧本。请用符合角色身份、状态的语气将台词念出来。
旁白: 第一位登场的是布洛妮娅选手，她盯着女主角的台词酝酿了半天情绪。
布洛妮娅: “这么简单的任务，就不要叫我了嘛。”
布洛妮娅: “本小姐才不稀罕这些臭钱呢。”
奥托: 这个小姑娘……虽然面无表情，但稚嫩的声音和身高意外地让我想起我的德丽莎……
奥托: ……5分！真是感人的表现力。
瓦尔特: 布洛妮娅干的漂亮，居然连难缠的奥托也被折服了。5分，简直是表演天才。
旁白: 接着，丽塔选手登场了，她一边认真阅读剧本一边不停做着笔记。
丽塔: “没想到您就是舰长呢，请您务必好好努力吧。”
丽塔: “这里，可是我打扫的主场！”
奥托: 嗯，虽然念白无可挑剔，但语气有点过于恭敬。4分。
瓦尔特: 完全不行啊，丽塔小姐，你要饰演的可是个活泼调皮的女主角，不是女仆。2分。
丽塔: 真是抱歉，评委大人。
旁白: 然后是琪亚娜选手登场，她脸上显露出一副游刃有余的气派。
琪亚娜: “嗯，终于轮到我了吗？”“Neko Charm！”
奥托: 唔……谈不上合适，也谈不上不合适。这种像复制别人一样平平无奇的表演，在我这里可过不了关。3分。
瓦尔特: 难得我会赞同奥托的看法。小姑娘，你还需要更加努力才行。3分。
琪亚娜: 什么嘛……真是一群不懂欣赏的家伙。
旁白: 最后，芽衣选手来到了舞台上，她的表情显然有些紧张。
芽衣: “突然好想吃……唉！什么？美、美少女味的……泡、泡面！”
芽衣: 这是什么台词，简直羞耻到说不出口……让我看看下一句。
芽衣: “为什么要治疗……我要喝……妹……？”
芽衣: 呜，这么可怕的台词，我完全读不出来啊。
瓦尔特: （你的运气随你爸爸，居然抽中了最糟糕的剧本……但是，芽衣你可以的！）
瓦尔特: 克服害羞的情绪，瓦尔特叔叔给你加油！
奥托: 瓦尔特，不要干扰选手发挥。
芽衣: 呜呜……做不到啊……
芽衣: 不能逃……不能逃……啊啊啊啊！
瓦尔特: 糟糕，难道是因为压力过大产生了第二人格。
芽衣: 人类，你们的台词真是无聊又无耻！是时候让你们化为尘埃了！
奥托: 哦哦，这中二的语气，竟然意外地带感！
奥托: 怎么样，小姑娘，我这儿有个反派角色非常适合你！
