旁白: 火。
旁白: 燃尽一切的火。
旁白: 不到一刻钟的时间，这座位于深海之中的祭坛便已化作了一片火海。
旁白: 而这烈焰的主人，那最后的异兽，此刻则正立于祭坛正中，以胜利者的姿态扫视着早已倒下的我们。
Tesla·Zero: 可恶…这该死的臭猫……
丽塔: 抱歉…孔明大人…请您快逃……
旁白: 无论是我，还是孔明…我们所有人，都彻底低估了眼前的这只怪物。
旁白: 从未停止的火雨和吐息暂且不论，它周身那如铠甲般缠绕着的烈焰，就已经挡下了我们绝大多数的攻击。
旁白: 而与此同时，我们的每一次攻击，却都意味着要被那烈焰灼伤…从一开始，这就是一场机会渺茫的战斗。
孔明: 可恶…明明只差一点…明明就只差最后一点了…可恶！
旁白: 早已模糊的视线之中，出现的是她焦急而慌乱的模样。
旁白: 她的动作越来越快，但她自己却也清楚…已经没有时间了。
旁白: 那异兽一声长啸，散落于祭坛之中的烈焰便朝着它的方向汇集，在半空之中融合成了一颗巨大的火球。
旁白: 或许它早已察觉到少女才是对自己而言最大的威胁，或许它只是想杀死视野中所有的人类……
旁白: 那颗巨大的火球，向着少女的方向缓缓坠落。
旁白: 铛——！
舰长: 喂…你这畜生…别给我去碰她……
舰长: 你的对手…在这……
旁白: 我捡起落在身旁的那柄钢剑，艰难地站起身，用最后的力气将它向着那异兽扔了出去。
旁白: 那大概是连「攻击」都算不上的一击…但就是这无力的一击，却成功吸引了那异兽短暂的注意。
孔明: 刺客先生！
舰长: 别管我…专心布阵！
旁白: 那异兽似是被激怒了一般。一声怒吼过后，半空中那颗巨型火球便转而开始向我坠落下来。
舰长: 啊啊…没错，就是这样。想去找她麻烦的话…不打倒我可不行啊……
旁白: 然而，我早已没有了躲闪的力气。
旁白: 那火球离我越来越近，高热与强光甚至让我无法张开双眼——
旁白: 忽然，一切都消失了。
旁白: 高热，强光，气浪，一切都消失了。
旁白: 当我忍着尚存的剧痛，再次睁开双眼的时候，那颗近在咫尺的火球早已消失不见。
旁白: 而操纵着那火球的异兽，此刻则正在被某种力量拖入空间的裂缝之中。
舰长: 这…这是……
孔明: 省去了一些不必要的步骤，功能也因此差了些…不过应该也能把这孽畜封印起来就是了！
孔明: 至少…我赶上了！
旁白: 满脸汗水的少女向我挤出了一个微笑，艰难地维持着阵法的运行。
旁白: 可那异兽也并未坐以待毙。尽管后半身已被拖入其中，它却在此时死死地抓住了地面，与那阵法之力相持不下。
孔明: 啧…果然还是简化的太多了么……
旁白: 就在此时，那异兽忽然向着少女张开巨口，火炎的旋涡更是在其中转瞬成形。
Tesla·Zero: 喂！算命的，快躲开！那吐息可不是闹着玩的！
丽塔: 孔明大人……！
旁白: 轰——！
旁白: 忽然，一柄巨枪从正上方飞射而下，正中那异兽面门。
丽塔: 那枪是…幽兰将军？！难道是从海面上…
孔明: 不…还不够！它还没有放弃…
Tesla·Zero: 不，已经足够了！
舰长: 等等，小特——
旁白: 她高高跃起，铁拳上无数电流迸发而出。
Tesla·Zero: 这就是最后一击了！
Tesla·Zero: 原子——爆破拳！
旁白: 轰——！
旁白: 必杀的一拳轰出，她硬是按着那柄长枪贯穿了那异兽的巨口。
旁白: 火炎的旋涡在异兽的口中爆开，令它陷入了短暂的昏迷之中。
Tesla·Zero: 你这孽畜…给我进去吧！
旁白: 她用尽全身的力气向那异兽撞去。还未等从昏迷中回过神来，那异兽便已被硬生生按进了空间的裂缝之中。
Tesla·Zero: 算命的，就是现在！
孔明: 我明白！
旁白: 空间的裂缝缓缓闭合，祭坛中的温度也因那异兽的消失而逐渐恢复了原状。
旁白: 可还未等我们稍作喘息，整座祭坛忽然都开始剧烈地晃动了起来。
孔明: 怎…怎么回事？难道此地还有敌人……
舰长: 不，这应该是…
？？？: 将吾唤醒之人啊，说出汝之心愿吧。
