旁白: 循着枪声，你在小巷间奔跑着
旁白: 也许是命运的恶作剧，那个熟悉的转角后是与德丽莎相遇以及姬子告别的小巷
旁白: 德丽莎和卡莲正在战斗
旁白: 在不远处，受伤的姬子半跪着，用剑勉强支撑着没有倒下
德丽莎: 为什么，为什么是你？
德丽莎: 我还以为这个世界上，只有姐姐是爱我的。
卡莲: 德丽莎，现在的你实在太危险。
卡莲: 我必须在新的感染者出现之前，把你…
卡莲: 德丽莎，我亲爱的妹妹。带你出来的人是我，这是我的罪。
卡莲: 不要害怕，至少我会陪你一起…
德丽莎: 不！我还有愿望没有实现！我绝对不能死在这里！
德丽莎: 血…血…给我血——
旁白: 战斗陷入了僵持，你知道，是时候做出选择了
旁白: 你挣扎地举起了枪，但是手中的枪是如此沉重
旁白: 以至于你的双手根本无法停止颤抖，好好地将枪口指向自己选择的目标
旁白: 子弹只有一发，向德丽莎开枪，卡莲也会跟着死去
旁白: 子弹只有一发，向卡莲开枪，德丽莎就可能活下去
旁白: 现在，选择吧。
舰长: 射向德丽莎
旁白: 你扣下了扳机，子弹击中了德丽莎的身体
旁白: 她像是不可置信般转头看向你
德丽莎: 人类…你背叛了我！
旁白: 她丢下卡莲挣扎着向你扑来，你不知道那究竟是她体内的野兽还是德丽莎自己
德丽莎: 住…住手…
旁白: 微弱的声音
旁白: 仅仅是一瞬间，德丽莎的行动停止了
旁白: 原本向你抓来的手不知为何看上去像是要最后再触摸些什么
旁白: 然后下一秒，她的身体迅速湮灭，化作飞灰随风散去
旁白: 你还未能从德丽莎的死亡中回过神来
旁白: “咚”的一声轻响，身后卡莲仿佛断线的木偶般栽倒在地
旁白: 姬子挣扎着扶起她的身体
旁白: 卡莲已然没有了任何生者的气息，不——仿佛一开始就不曽有过呼吸
旁白: 不知为何，她的面容看上去有几分如释重负的平静
舰长: 啊啊，这就是你想要的么…
舰长: …我明白了。
