旁白: 与此同时，神城医药工业区。渡鸦接通了来自胡狼的通讯。
胡狼: 进展怎么样了？神城医药的秘密已经曝光，留给实验的时间不多了。
渡鸦: 我已经把人手全部投入行动中了。我不是魔术师，变不出花来。
渡鸦: 天命女武神给我留了一个烂摊子，拖延了我们的节奏。但这并不是关键……
渡鸦: 最要命的问题是，空之律者也盯上了我们。那个律者女孩会彻底破坏这个计划。
胡狼: 拖住她。
渡鸦: 拖住……？呵。
渡鸦: 虽然我恨她，但我不是疯子。我明白就算你能造出比现在多十倍的怪物，把它们的命全都填上，也无法拖住空之律者哪怕一秒。
渡鸦: 想想第二次崩坏，想想她都做过些什么。你比我更清楚，和律者的战斗根本不是在人数上做加法的问题。
胡狼: 我查阅过一个小时前的现场记录，那个女孩并没有展现出记载中律者级别的破坏力。
胡狼: 也许她觉醒不久，还没法完全驾驭自己的力量。你对她的恐惧只是童年经历的烙印而已。
胡狼: 根据之前我获得的线报，新生的空之律者在天命总部失去控制，大肆破坏，但仅仅数小时后就被迅速击败了。
胡狼: 据说当时天命有三位S级女武神在场。其中之一，丽塔·洛丝薇瑟，刚刚和你交过手。
胡狼: 结果怎样？还不是败在我们的精心布置之下。
胡狼: 由此可见，新生律者的力量也并不像你想的那样高不可攀。
渡鸦: 也许？据说？……你的话里有太多假设了。也许天命主教有我们不知道的手段呢？
胡狼: 奥托？众所周知，奥托是个躲在女武神背后的懦夫。
胡狼: 你与其相信他能解决问题，还不如告诉我奥托发明了一件不得了的装甲，找了个快退役的女武神穿上，一击收拾了空之律者。
渡鸦: 你的幽默感还真是让人安心啊……
胡狼: 渡鸦，为了圣痕计划，组织已经准备了许多年。
胡狼: 一座巨大的人口稠密的城市，在灾害下进入戒严状态，无法及时疏散人群。没有比现在更理想的实验条件了，以后也不会再有。
胡狼: 更重要的是，尊主的目光时刻注视着这里。他希望在这里能看到人类的未来。我们俩谁都没有退路。
旁白: 灰色兜帽下，渡鸦的脸紧绷了起来。
渡鸦: 一切如蛇所愿。
