白龙: 嗷嗷——
莉莉娅: 它说“哎呀妈呀，这整的啥玩意儿啊，咋一下就把俺给打蒙了”。
伏羲之书: ……我其实之前就想问了。
伏羲之书: 二锅头你翻译的时候没带翻译腔吧？
莉莉娅: 没有，我向来尊重剧本，从不对人物台词添油加醋。
德丽莎: 小玄大人！
伏羲之书: 德丽莎！你没事吧？
德丽莎: 我没事…虽然刚才感觉天旋地转的，但最后落地还挺平稳。我看白龙它也没力气了，就自己逃出来了。
白龙: 嘎嗷……？
莉莉娅: 它说“大妹子，你们这用的是啥武器啊，整的俺现在尾巴还麻麻赖赖的”。
伏羲之书: 废话少说！快识相点儿把德丽莎姐姐也交出来！不然叫我家仙人再给你一顿舒筋活血！
白龙: 嗷嗷嗷——
莉莉娅: “真不是俺不放啊。这事儿俺没法和你们解释，你们自己到瀑布下面瞅瞅就知道了。最后俺只求你们一件事——”
伏羲之书: 哈？你说什么莫名其妙……
白龙: 嘎——嗷——嗷——啊——
旁白: 只见那白龙忽然张开双翅，飞下了那三千尺的瀑布。
伏羲之书: 怎么又给跑了？！
仙人: 小玄，先冷静下来整理状况，稍后再追不迟。
伏羲之书: 呼…好吧好吧。话说二锅头，那龙最后说了什么？
莉莉娅: 它说“救——救——俺——吧”。
伏羲之书: 什么？你没听错吧？
萝莎莉娅: 莉莉娅没听错哟~那龙的确是那么说的~！
伏羲之书: 明明是只恶龙，却要我们救它？
仙人: 看来这其中必有隐情……
德丽莎: 姐姐…不知道姐姐到底怎么样了。按那白龙的说法，只要下了瀑布就什么都知道了对吧？
伏羲之书: 放心吧，德丽莎，瀑布下有什么，我们肯定会去一探究竟的。只不过这里水流湍急，我们得去找条下山的路才行。
仙人: 小玄，我们恐怕没有那么多的时间了。
伏羲之书: 诶？为什……嗯？！
旁白: 不知是不是被巨龙的吼声所吸引，树林中突然冒出了成群的妖兽向着仙人一行涌来。
伏羲之书: 好啊，那龙居然敢算计我们！
仙人: 小玄，备好弹药！
