霞: 呼，终于退去了么……你还好么，卡莲？
卡莲: ……勉强……算是稳定下来了……
霞: 刚刚那些，难道说……
卡莲: 啊啊，就像你猜测的一样，是「饿鬼道」间歇性的暴走。
霞: 简直和之前讨伐四魂妖种的时候一样，瞬间出现又瞬间消失，仿佛是从异界而来的怪物。
卡莲: 异界来的怪物么……或许这并不是一句玩笑。
卡莲: 当「饿鬼道」暴走的时候，周围的空间会产生明显的扭曲。那些怪物，说不定的确就来自我们未知的异界。
卡莲: 看来，留给我的时间不多了。
霞: 既然如此，为什么不现在就把原始咒印交给我？
卡莲: 抱歉，霞。至少现在，我还不能把「饿鬼道」交出来。
卡莲: 有件事，我必须要亲手去做个了断。
霞: 卡莲，你该不会……
卡莲: 我们没有办法彻底消灭侵蚀律者的狂气，因此才会用最愚蠢的方法试图把它暂时封印在人类的身体里。
卡莲: 但如果让这枚「饿鬼道」的原始咒印彻底暴走的话，或许就能利用扭曲的空间……
霞: 你想……把侵蚀律者的意志转移到其他的世界里么。但这样的话……
卡莲: 但这样的话，或许在另一个世界里，有人就不得不面对我们曾经，以及现在经历过的恐惧？
霞: ………
卡莲: 我累了，霞。在过去这数百年本不属于我的岁月里，我最深刻的体会就是自己的弱小。
卡莲: 在那之前，我是天命最强的女武神，也从不怀疑自己能够战胜崩坏将灾厄结束在自己这一代。
卡莲: 我痛恨天命教会在对抗崩坏的大义名分下滋生的腐朽和黑暗。
卡莲: 但结果，我保护不了樱，保护不了你，甚至即使苟活了数百年也只能用这种笨拙的方法去和过去的因果做个了断。
卡莲: 没有力量的正义感只会让相信这份正义的人感到绝望，而无法舍弃任何一方这不叫温柔只不过是软弱而已。
卡莲: 我只是一个天生比普通人多一些力量的凡人，而现在这个凡人正准备拼尽自己最后的气力去守护自己触手可及的东西。
霞: ……即使，在你目不能及的地方有人会因此而死去？
卡莲: 近在咫尺的哭声我尚且无法止住，又该如何抓住远方向神明求救的手？
？？？: 呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是催人泪下的觉悟。
霞: 什么人？！
？？？: 利用咒印的暴走将我转移到其他的世界里，原来如此，这就是你的答案么？
卡莲: 这个声音……为什么……
卡莲: 怎么可能……是你……
