旁白酱: 姬子和姬子身形闪动，剑刃对撞间星火交迸。
姬子: 啧…不愧是我，还真有两下子嘛！
代理舰长: 哼，既然你都这么厉害了，还要这个舰长做什么？
代理舰长: 就算把这个舰长让给我，你也不会有什么损失吧！
姬子: 那可不行，这可是只属于我的舰长！
舰长: 喂…这句台词犯规了！
旁白酱: 就在姬子和姬子打得不可开交的时候，魔镜的镜面再度一阵波动，从中走出了又一位…姬子。
穿越时空的少女: 呼…有点头晕。下次应该让博士再强化下稳定器…
舰长: 哇！又一个姬子？！
穿越时空的少女: 哟，你好呀，博士~不对，这条世界线应该称呼你舰长大人？
舰长: ？？？
姬子: 你又是什么人？也是来抢走舰长的？
穿越时空的少女: 抢走舰长？不不不，我来这里是为了找她！
代理舰长: 为了…我？
穿越时空的少女: 正是！你在没有执照的情况下频繁穿梭于各个世界线的行为已经严重违反了《时空旅游条例》中的多项规定。
穿越时空的少女: 因此，你被逮捕了！
旁白酱: 随着少女的话音落下，红色的光带凭空出现，捆住了正在与姬子缠斗的代理舰长。
代理舰长: 喂，放开我！我只是想…唔唔唔唔唔！
穿越时空的少女: 你有什么话还是留到时空法庭上说给法官听吧！
旁白酱: 少女掏出挂在自己背带上的罗盘，按动了上面某个按钮。
穿越时空的少女: 星移罗盘！GO HOME！
旁白酱: 少女和代理舰长的身上爆发出一阵强光，身体坍塌成了细密的光粒，被吸入了魔镜之中。
旁白酱: 镜子漾开一圈银色的涟漪，仿佛打了个饱嗝一般，弹出一滴水银。
舰长: ……
旁白酱: ……
姬子: ……
丽塔: 这…这大概就是传说中的机械降神吧？
姬子: 是说用牵强的角色强行解决故事冲突的行为么…真是百闻不如一见。
丽塔: 不过看起来，这面魔镜中暂时似乎不会有其他人出现了。
丽塔: 舰长大人，我们就趁现在赶快离开这里，去修复最后一道封印吧~
