德丽莎: 终于到了除夕夜，大家都辛苦啦！
德丽莎: 多亏了大家，年夜饭的准备已经完成啦！
德丽莎: 每个人都很努力呢！
姬子: 没想到德丽莎居然做菜做得那么好，真是令人惊讶。
德丽莎: 哼哼，厉害吧！
舰长: （还被蒙在鼓里啊……）
符华: 虽然称不上一帆风顺，不过是段获益匪浅的经历。
芽衣: 不同理念的碰撞也很有趣呢，能发现新的料理思路。
舰长: （出现了！模范优等生发言！）
琪亚娜: 做菜好有趣！和大家一起做菜很开心！
卡莲: 好羡慕…我也想大家热热闹闹一起做菜。
舰长: （你们两个都给我离开厨房啊！）
丽塔: 舰长大人这几天是最辛苦的呢。请在沙发上躺下，我来为舰长大人按摩。
布洛妮娅: 啊，布洛妮娅的沙发被占领了，没法打游戏了……
舰长: （……不要用那种眼神看着我！）
旁白: 八重樱站在离大家稍远一些的地方，安静地注视着嬉闹的人群。
八重樱: …………
舰长: （总觉得她的身影…有些落寞。）
八重樱: ……偶尔这样，也不错。
舰长: （笑了！）
德丽莎: 好啦——！那么接下来就是最激动人心的颁奖时刻！
德丽莎: 有请我们的试吃评审裁判——舰长！
舰长: 搞得这么隆重，总觉得有点不好意思啊……
姬子: 舰长，请选出你心中的冠军队！
舰长: 唔……
舰长: 琪亚娜×符华
琪亚娜: 太棒啦！！！
琪亚娜: 果然本小姐是当之无愧的冠军！
琪亚娜: 做料理真的很开心，和大家一起是双倍的开心！
琪亚娜: 舰长，谢谢你！下次再一起做料理吧！
符华: 我们是冠军？
符华: 虽说不喜争斗，但获胜了果然还是很开心啊。
符华: 但是，就算是年夜饭，各位也不能挑食，不能浪费食物哦？
符华: ……抱歉，不自觉地就开始说教了。我本来想说的不是这个。
符华: 谢谢你，舰长。
德丽莎: 那么就由我来公布这次比赛的奖品——！
德丽莎: 铛铛铛铛~吼姆限量版超大室外烟花！
符华: 烟花？注意用火，不要在人口密集的地方燃放。
布洛妮娅: 布洛妮娅确认过了，的确是烟花，里面没有藏着危险品。
丽塔: 符华大人和布洛妮娅小姐还是一如既往地认真呢。
德丽莎: 现在就开始放烟花吧，不觉得超棒吗！
琪亚娜: 那谁获得冠军不都没区别吗！
姬子: 哎呀哎呀，到头来白忙一场啊。我还想着拿奖品换酒喝呢……
芽衣: 结果是学园长自己的私心呢。
卡莲: 烟花啊，好怀念，好久没看过了呢。
八重樱: 人世皆攘攘，默然转瞬逝，相对唯顷刻。
旁白: 五彩斑斓的烟花冲上夜空，涂抹出一幅幅绚丽的图画，如梦似幻
旁白: 我坐在台阶上怔怔地看着焰火为她们的背影勾勒出不同颜色的轮廓
舰长: （啊啊，快乐的时光真是短暂，今年很快也要结束了啊……）
旁白: 事实上，这样的氛围我并不是特别习惯。
旁白: 在被快乐的人们所包围着的时候，我往往会感觉到自己在一点一点变得渺小。
？？？: 新年快乐~
旁白: 柔软的声音携着温热的吐息在我耳边响起。不待我回头确认恶作剧者的身份，一双略带冰凉的手掌遮住了我的双眼。
？？？: 嘘——
舰长: （这个声音是……）
？？？: 过去的一年辛苦你了。
？？？: 今年…也请多多指教~
旁白: 她这么说着，松开了覆在我眼前的双手。
旁白: 砰——
旁白: 如同是在宣告着新年伊始，夜空中绽开了迄今为止最为灿烂的一朵烟花。
旁白: 我微眯起眼，仿佛是被眼前这奋不顾身燃尽自己一切所绽放的绚丽所震慑般一时失去了言语。
旁白: 待到回过神来，烟花落尽，而在我身后已然看不见任何人的身影。
旁白: 那个时候在我耳边说话的，究竟是谁呢？
德丽莎: 舰长还在这里愣着干什么啦！再不快点的话年夜饭会被琪亚娜一个人吃完的！
旁白: 不知何时，刚刚还在外面闹腾不已的女武神们已经回到了房间内。
旁白: 透过窗户隐隐传来的喧闹声中，我露出一丝略带释然的苦笑。
旁白: 究竟是谁真的重要么？此时此刻，她们就在这里。有她们的地方，就有我的日常。
旁白: 时至深夜，远处鞭炮连绵的声响尚未完全停歇。我站起身走回圣芙蕾雅学园宿舍室内。
舰长: 再见，旧岁。你好，新年。
舰长: 大家，今年也请多多指教。
