泉之精灵: …啧。
泉之精灵: 我就大发慈悲听听你们的愿望吧，愚蠢的人类。
琪亚娜: 为什么你说的好像是你打赢了一样？
芽衣: 琪亚娜，这种时候就不要戳穿了…
舰长: 去吧，卡莲，这是你应得的。
卡莲: 润泽万物的泉之精灵啊…我听说这座金字塔里埋藏着能实现一切愿望的神灯。
泉之精灵: 你想要什么？权力？财富？荣耀？爱情？还是…可笑的正义？
卡莲: 我的愿望从始至终只有一个——我希望这片大地覆满绿色重燃生机，回到它原本的样子。
泉之精灵: 就为了这种无聊的目标，不要命地跑来这里？
卡莲: 这是我一直以来的愿望。
泉之精灵: …
泉之精灵: 你的眼神里没有虚假。那么，你做好付出相应代价的觉悟了么？
卡莲: 即使要我粉身碎骨，只要能换来这片大地的复苏，卡莲绝不会有半点犹豫。
舰长: 等下，我有意见！我们还等着你做向导呢，你倒是珍惜一下生命啊！
泉之精灵: …呵。你们觉得呢，刚刚背叛了我的小家伙们？
精卫之翼: 那只是为了安抚暴走的你啦~我没什么意见，顺其自然就好~
仿犹大: 我欠那边那个人类一个人情，这是我的报答方式。
晓月镇魂歌: …我答应了卡莲，一定会帮她找到神灯。
泉之精灵: 好吧。反正会消失的又不是我，你们都没意见的话…
舰长: 等等，你刚刚是不是说了「消失」？
泉之精灵: 嗯？是啊。你不会是打算说你们对神灯一无所知吧？
泉之精灵: 这三个小家伙原本就是三分神灯碎片，把它们合在一起就是神灯。
泉之精灵: 合成神灯后它们原本的意识就会消失，变成完全的许愿机。
卡莲: 诶？等等，也就是说…再也见不到晓月了？
泉之精灵: 我不是刚说过吗，想要实现愿望，自然要付出相应的代价。
卡莲: 但、但我以为是我来付出！晓月她只是想帮我而已，为什么她要做出这么大的牺牲！
晓月镇魂歌: 这是我自己的选择，卡莲，你没必要放在心上。
德丽莎: 仿犹大也…再也见不到了吗？
仿犹大: 我原以为我们只有同类能相依为命，但是你和那个人…似乎能找到新的共存之道。
精卫之翼: 啊咧？难道只有老师我…没人挂念？
舰长: 不不不不不只是我们都看傻了没有缓过劲来——这突如其来的临终告别是怎么回事？
芽衣: 这也太不讲道理了！为了得到神灯，要付出三条生命…
晓月镇魂歌: 我们原本就不是人类，这是我们必然的归宿，只是到来的早晚而已。
八重樱: 不…这样是不对的，是不对的！
八重樱: 真正的幸福…绝不应建立在牺牲之上！
泉之精灵: 你们人类可真是麻烦。又想什么都不失去又想实现愿望，哪有那么好的事？
卡莲: …
卡莲: …那我不要了。
泉之精灵: 你说什么？
卡莲: 我不要什么神灯了。我会自己找别的办法实现我的愿望，不管需要多少时间尝试多少次，所以——
卡莲: 把晓月还给我！
晓月镇魂歌: 卡莲…
卡莲: 这么久的旅途中，是晓月一直陪伴着我，我们经历的冒险，是我珍贵的财富！
卡莲: 能实现愿望的未来固然美好，但我绝不会为此牺牲我现在的伙伴！
卡莲: 比起神灯，我更珍惜与晓月一起共筑的真实的「现在」，这就是我的选择！
舰长: 选择真实的…现在？唔——！头…好痛…
德丽莎: 诶…你怎么了？不、不会是贫血了吧？
舰长: 我不知…道，但我觉得…我好像…不是、我、自己一样…这一切、仿佛都…不是现实…
德丽莎: …你看，我不是在这里吗？我能像这样拉住你的手，触碰你的脸。
德丽莎: 是你救了我、救赎了我…对我来说，这就是毋庸置疑的现实啊。
旁白: 少女的手很冰冷，却不可思议地让心间涌上一股暖流，几乎炸裂的头痛也缓和下来。
舰长: 谢谢你…我好多了。没错…这是现实，即使…
精卫之翼: …噗。噗哈哈哈哈哈！小鬼们，你们可真是一群有意思的人类啊！
精卫之翼: 竟然放弃了唾手可得的宝贵机会，选择什么「现在」…
仿犹大: 无论到哪个时代，人类都是一如既往地愚蠢。
晓月镇魂歌: …唉。那么精卫之翼，考验差不多就到此为止吧？你可真是难缠。
仿犹大: 每次都要搞这么多乱七八糟的考验，万一哪天真把自己赔进去了怎么办？
精卫之翼: 哎呀顺其自然到时候再想办法嘛~小鬼们，恭喜你们通过了考验！
卡莲: 啊？考验？
精卫之翼: 确实我们三个可以合成神灯实现任何愿望，但那之后——
仿犹大: 失去了我们的护盾，恐怕你们会瞬间被这位还在生你们气的泉之精灵撕成碎片。
晓月镇魂歌: 但卡莲选择了放弃神灯，那么相对的，我们三个会帮你实现愿望。
精卫之翼: 说来你的愿望也简单，这片土地的沙漠化说到底就是因为某位家里蹲——
泉之精灵: ？
仿犹大: 换言之，只要把她赶出金字塔，结束家里蹲生涯，重新为大地带来水泽护佑就好了。
晓月镇魂歌: 这也是我们一直以来的愿望，所以我们会全力协助你。
芽衣: 嗯？这么一说好像很有道理的样子？
琪亚娜: 家里蹲有什么不好嘛！
八重樱: 也就是说，只要把她拖出家门，一切就迎刃而解？
爱因斯坦: 按照她们的理论，是这样的。…没想到非科学的问题，居然是这么科学的解决方法。
卡莲: 总觉得好像被摆了一道…不过结果好就一切都好嘛！
舰长: 那么事不宜迟，现在就把她拉出去吧！
泉之精灵: ？？！你在摸哪里，卑贱的人类！！！
舰长: 手啊，不是说了要拉你出门吗？
泉之精灵: 不、不、不、不许碰我！！！
舰长: 啊咧？反应比预想中还大啊，看来家里蹲果然难治…
芽衣: 呃，刚才那个大概是、舰长的错？
琪亚娜: 泉之精灵，脸红了！
卡莲: 糟了，我有不好的预感——！
泉之精灵: 贝——纳——勒——斯！！！
贝纳勒斯: 嘎——！
八重樱: 是龙！龙追上来了！快逃！
卡莲: 出口在这里！大家，快！
爱因斯坦: 嗯？我记得这里是金字塔的顶层…
舰长: 别管那么多了快跑啊！！！
舰长: 嗯？怎么好像悬空了啊啊啊啊啊——！
