旁白: 次日傍晚 森林深处
旁白: 噼啪——噼啪——
旁白: 金黄色的油滴映着温暖的火光，从烤鱼微焦的表皮上流下，在篝火中爆出阵阵香气。
旁白: 在树海中经历了一整天的长途跋涉后，即使是这样微小的幸福，此刻也能让人感受到无比的放松和安心。
舰长: 嗯……这条已经烤的差不多了，要吃吗？
孔明: 呵，这下了毒的烤鱼，还是留给刺客先生你自己享用吧。
舰长: ……
旁白: 她并没有接我递过去的那串烤鱼。无奈之下，我只能自己先吃了一口，而后又把它递了过去。
舰长: 这次你总能放心了吧？我虽然厨艺算不上高超，但对食物也还是有着最起码的尊重的。
孔明: ……
孔明: 谢谢。
旁白: 她迟疑了一会儿后，小心翼翼地接过了那条烤鱼，在我咬过的另一侧轻轻咬了一口。
舰长: 小特，你要不要也来一串？休伯利安特色烤鱼，味道…
Tesla·Zero: 用不着，你自己吃就好。我肚子不饿，正好去这周围转转，说不定还能再抓几条鱼回来。
舰长: （小声）是要去解决那家伙了吗？
Tesla·Zero: （小声）嗯。那鸟人刺客已经跟了我们一整天了，我们也是时候去和她打个招呼了。
舰长: （小声）需要我帮忙吗？
Tesla·Zero: （小声）不需要，你留在这保护她就行了。我去去就回。
舰长: （小声）那…好吧，注意安全。
旁白: 噼啪——噼啪——
旁白: 篝火燃烧的声音，在这段并不漫长，却颇为尴尬的沉默中显得格外刺耳。
旁白: 而就在我思考着该说些什么的时候，却是孔明先开口打破了这僵局。
孔明: 刺客先生…谢谢你的烤鱼。
舰长: 诶？不用客气，一点小事而已啦。对了，味道怎么样？还合你的口味吗？
孔明: 说实话…挺难吃的。
舰长: ……
孔明: 有一面烤焦了，而且鱼尾这里都还是生的…刺客先生，你平时应该不怎么下厨吧？
舰长: 啊哈哈…被看穿了吗……
孔明: 以前…也有个和你很像的人。
孔明: 明明厨艺不怎么样，却还总是装出一副擅长的样子，做出各种难吃的东西给我。
孔明: 有时，他还会趁家里的侍女不注意，带我去后山的池塘钓鱼，然后再烤给我吃。当然，手艺也是差得不行。
舰长: 他…应该是你很重要的人吧？
孔明: 嗯。那个人…他是我的爷爷。
舰长: ……抱歉。
孔明: 为什么要道歉？爷爷他为守护帝国而战，为守护人民而死，吾辈…应以此为傲才是。
舰长: ……
孔明: 不过，确实偶尔也会有些寂寞啊…若是没有那些异兽……
舰长: 异兽？
孔明: 怎么？你这乡野之人竟然连异兽之名都没有听说过吗？
孔明: 那是自异界而来的灾厄，会在毫无征兆的情况下降临于世。
孔明: 异兽降世之时，无数异界之物如潮水般随之涌现，所过之处寸草不生。
孔明: 三年前，异兽阎罗现世，幽兰将军率军三十万与之相抗，最终险胜，国运得护。
孔明: 上月，异兽无相现世……
旁白: 轰——！
孔明: 什么声音？！
舰长: 听起来似乎是风声。对了，异兽无相现世以后呢？
孔明: 无相现世以后，爷爷他亲率十万精锐迎击。此役虽将其击退，但爷爷亦是身负重伤，最终…
旁白: 轰——！
孔明: 这…这又是什么声音？！
舰长: 听起来似乎是瓦斯爆炸。
孔明: 瓦斯？
舰长: 也就是沼气…一点小事而已，无须在意。我们刚才说到哪了？
孔明: ……
孔明: 临终之际，爷爷在将皇位托付于我的同时，也将帝国的秘密交给了我。
孔明: 而对我而言，这秘密更是可以永久终结异兽之乱的最后一枚钥匙。
孔明: 那阎罗乃是至阴之兽，无相则为混沌之源，以此推之，则定有一至阳之兽尚未现世。
孔明: 以吾辈之阵法，合…
旁白: 轰——！
孔明: 刺客先生，这巨响到底是怎么回事？
舰长: 这…这是……
Tesla·Zero: 哟，我不在的时候你们聊得倒是挺开心啊。
孔明: 铁拳先生？你刚才是否有听到几声巨响…
Tesla·Zero: 啊，刚才抓鱼的时候不小心用力过猛了点…吵到你们了？
旁白: 她一边说着话，一边将手中那六七条鱼都扔到了我的面前。
Tesla·Zero: 要是没有的话…开船的，你赶紧去把这几条鱼都处理干净然后烤了，本天才都快要饿死了！
舰长: 好好好，我这就去…
旁白: 装作去捡鱼的样子，我凑到了她的身边。
舰长: （小声）喂…你刚才到底干了些什么？声音那么大…差点就瞒不下去了！
Tesla·Zero: （小声）没办法…那家伙比我印象中还要能打，本天才也就只能稍微认真一点对付她了。
舰长: （小声）所以…事情已经解决了？
Tesla·Zero: （小声）没，我让她逃走了。
舰长: （小声）哈？！
Tesla·Zero: （小声）有什么好惊讶的？本天才这三只铁拳虽是天下无敌，但每个月也各自只能轰出一发必杀绝技。
Tesla·Zero: （小声）刚才为了打倒那家伙已经用掉了两拳…虽然我也想乘胜追击，不过还是留一手以防万一比较好。
舰长: （小声）这三拳的事情怎么之前从来没听你说过…
Tesla·Zero: （小声）因为我也没想到会这么早就用掉其中两拳…
舰长: （小声）不管怎么说，现在我们只剩下最后保命的一拳了对吧？
Tesla·Zero: （小声）没错，所以之后的战斗就都交给你了，开船的！
舰长: （小声）别把责任都甩到我身上啊！
孔明: 刺客先生？铁拳先生？你们在悄悄聊些什么？
舰长: 啊…鱼…我在问她是在哪抓到的这些鱼，看着比我白天抓的那几条肥多了。
Tesla·Zero: 呵，那你还不赶紧把它们都给烤了！本天才可不想饿着肚子睡觉！
舰长: 好好好，待会儿保证让你吃个够…
