丽塔: 好久不见，舰长大…偷偷溜进我城堡的小老鼠们~
舰长: 是啊，好久不见，丽…哦不红王后殿下。
丽塔: 啊啦，看起来你一点都不感到惊讶呢。是什么时候开始怀疑到我的呢？
舰长: 在通过薇欧拉人偶与红王后对话的时候，我就隐隐觉得对面的声音耳熟至极了。
舰长: 虽然口吻上有所差别，但我一路上反复回忆，最后还是觉得和你的声音十分相似。
丽塔: 果然是在那个时候么……
舰长: 别看我这个样子，对于身边人事物观察的细致程度我还是相当有自信的。
舰长: 有了之前的疑虑，再回忆王后花园里发生的种种，原本存留在我心中的疑问也终于有了答案。
丽塔: 愿闻其详~
舰长: 比如你对黑桃四将星的过分了解；比如花园二层毫无预兆的警报；比如仿佛未卜先知般提前埋伏在甬道里的龙马这支伏兵……
舰长: 同时再回想你在花园同行期间的言行就会发现，所有一切都在引导我避弱就强，踏入你提前布下的重重埋伏。
丽塔: 已经看破到这种地步居然还敢来到我的面前，该说不愧是舰长大…咳，作为小老鼠还算有点胆识。
舰长: 角色扮演游戏到这里已经可以彻底结束了，丽塔。
舰长: “秘密都藏在红王后的城堡”，被赋予了红王后身份的你，不出意外应该掌握着能让大家回到原本世界的方法，没错吧？
旁白君: “唰”的一声，镰刀卷起的风刃划过耳畔，切断了勇者的几缕头发。
丽塔: 抱歉，我完全不明白你在说些什么。舰长大…区区鼠辈竟敢戏弄于我，这个代价就拿你们的小命来偿还吧！
布洛妮娅: 舰长，看来她入戏太深，打定主意想要装傻到底呢。
舰长: 啊啊，真是一点都不让人省心的的王后大人呢，这里姑且就配合她一下好了。
旁白君: 勇者经历了重重考验，终于来到了红王后的面前。
旁白君: 为了守护世界的和平，为了解除永冬的诅咒，勇者握紧了天火大剑，剑尖直指红王后的宝座。
丽塔: 哦？终于做好觉悟了么，舰长大…入侵者们？
舰长: ……
舰长: （故事发展到这个地步，我是不是也该说点什么回应一下呢？）
舰长: 冬之国的暴君啊……
舰长: 我消耗20点sp，发动魔法卡真名解放——
舰长: 冬之国的暴君啊，就让你见识一下狱炎降临的样子吧！
舰长: ExHonkalibur！
丽塔: 暴君？女人想全都要有什么错？！
丽塔: 就是因为总有你们这种自称勇者的自我陶醉者不断出现，我身为统治者的立场才会这么艰难！
舰长: 这么艰难就别干了啊！老老实实做个女仆不好么？！大不了我来养你啊！
柴郡猫: 这个人都在趁乱说些什么呢……
布洛妮娅: 舰长，重装小兔警告！
