希儿: …………！
希儿: 那个力量，是怎么回事……
希儿: 为什么要阻止我，布洛妮娅姐姐？
希儿: 如果我失败了，希儿又会回到那片虚无当中……
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: 只要它有意，就可以随时让你们消散在量子之海里。
布洛妮娅: ……这根本不是拯救。
布洛妮娅: 布洛妮娅和希儿约定过，一定会带她回到现实。
布洛妮娅: 正因如此，布洛妮娅才绝不能将你们的生命置于蛇的手中。
布洛妮娅: 布洛妮娅，要用自己的方法带希儿平安离开。
布洛妮娅: ……布洛妮娅，必须实现和希儿的约定。
希儿: …………
希儿: 我一秒都不想再回到那里去……
希儿: 但……希儿说，她愿意等你。
希儿: 真是，说不过她啊……
旁白: 希儿无力地跪坐在地上，她眼中的红光逐渐黯淡。
旁白: 然而，空间也随之开始发生剧烈的动荡。
布洛妮娅: …………！
希儿: ……看来，他的眷属要来了。
特拉洛克: ————！
旁白: 异形的巨手从深渊中升起，在海渊城中遭遇的怪物再次出现在两人面前。
布洛妮娅: ……希儿，危险！
旁白: 黑色的潮水席卷而来，将希儿吞噬其中。
旁白: 布洛妮娅想冲过去救她，却只能看着黑潮无情地将她淹没。
旁白: 她的双眼泛着海水的湛蓝，一如布洛妮娅记忆中的那样。
希儿: 希儿……相信布洛妮娅姐姐……
