舰长: 请大家排好队，有序跟上——
舰长: 现在我们已经到达了著名景点，八重古村进行观光。
舰长: 请大家务必仔细观察周围的环境，去一切有怪物的景点进行打卡。
爱因斯坦: 舰长，说起来你知道旅游时最害怕的两件事是什么吗？
舰长: 嗯？
爱因斯坦: 丢钱包和水土不服。
舰长: 哈哈哈哈哈，我怎么可能发生这样的事…嗷嗷嗷——肚子…肚子好疼！
芽衣: 应该说没有丢钱包和水土不服，可能就不算是旅游吧。
爱因斯坦: 我算算时间是差不多了。
舰长: 什么时间嗷？
爱因斯坦: 你之前不是在森林里喝了一点泉水？
舰长: 那又怎么样嗷——
爱因斯坦: 森林里的动物都有可能被崩坏能侵蚀变成怪物，难道泉水不会有问题吗？
舰长: 你…你为什么不早说！
爱因斯坦: 别慌，我早有准备。
爱因斯坦: 锵锵锵——（试做型）抗崩坏口服液！
舰长: 原来你想拿我当试验品？！还有博士刚才你的手是不是变成了球形？！
爱因斯坦: 你还喝不喝？
舰长: 我喝，我喝。
爱因斯坦: 按照你的身体素质，喝下这剂药后肯定不会被崩坏能侵蚀，这点你不用担心。
爱因斯坦: 只是，止疼的效果可能不那么显著。
芽衣: 我们还是找这里的村民求助吧。
