摆渡人: （……她好像快醒了。）
摆渡人: （不过，这里离目的地不远了。）
摆渡人: （就把她放在这里好了。）
旁白: 我睁开眼。
旁白: 晨光正从密布的浓云间漏出，但夜色仍沉甸甸地压在我的眼皮上。
旁白: 我记得自己失去了意识，在那之后…唔…想不起来了……
旁白: 脑袋昏昏沉沉，手臂也不知什么时候受了伤。
旁白: 指缝间残留的温热液体提醒着我必须处理那个女人留下的伤口，以免让人寻得我的行踪。
旁白: 虽然摆渡人应该已经取得了「人间道」的咒印，但绯夜花暧昧不绝的笑容总在我的脑海中徘徊不去。
霞: 不，现在不是想这个的时候。
霞: 不能耽搁太久……得尽快让那个家伙找出雷电芽衣的下落。
旁白: 这么想着，我摸索着找到了一块石头，背靠着它坐下。
旁白: 天色又比刚刚亮了一点，远处传来了啾啾的鸟鸣。但这清脆的叫声对现在的我来说，却宛如长鸣的警钟。
霞: 摆渡人……摆渡人你在么？
旁白: 话刚出口，脸上却突兀地一点冰凉的触感。抬起头，凉意伴随着雨滴劈头盖脸地朝我砸下来。
旁白: 祸不单行，下雨了。
霞: 嘶……
旁白: 因为意识尚未清醒而变得有些迟钝的痛觉瞬间回来了，我忍不住倒抽了一口冷气。
旁白: 我清楚地感觉到随血液流逝的还有我的体力，由内而外的虚弱感遍布了身体每个角落。
摆渡人: 你应该尽快找一个落脚的地方，霞。
摆渡人: 况且现在下雨了。
霞: 你看得到我？
摆渡人: 我和你处于同一片天空下，也始终看着同一个方向。
霞: ………
霞: 我原来以为你会和主教大人报告我的伤情并做出应有的判断……
霞: 在这种情况下，以完成任务为优先派其他人来代替我才是最合理的选择。
摆渡人: 这种小事还没有到需要和主教大人报告的程度。
摆渡人: 而且……
旁白: 不知为何，摆渡人突然沉默了。
摆渡人: 你记住，霞。不会有其他人来代替你，这个任务只能由你自己来完成。
摆渡人: 不要倒在这种地方。
霞: 现在去町内的话，马上就会被人发现。
摆渡人: 去神社吧，那里地处偏僻，正适合疗伤。
摆渡人: 而且德丽莎知道你的身份，她不会对你不利。
霞: 也好。
旁白: 我试着慢慢站起来，却连脚底的触感都察觉不到，只能机械地迈开腿向前走去。
旁白: 随之而来的，还有晕眩。
摆渡人: 霞，这样的状态下你不必强迫自去思考多余的事情。放心，我会给你引路。
摆渡人: 多注意路边，或许能够采集到一些缓解伤情的药草。
