旁白: 天气异常的闷热，一丝风也没有。
旁白: 聒噪的蝉鸣裹挟着蒸腾的热浪与昡目的阳光一点一点剥夺着你的思考，
旁白: 最后连视野都开始扭曲晃荡起来。
舰长: 哈啊…哈啊…大、大脑在颤抖…
舰长: 这个感觉，这个感觉…
舰长: 难道说我终于也要成为穿越异世界的男主角，靠平凡职业成就世界最强了吗？！
舰长: 啊啊，异世界真好啊。
舰长: 好想睁开眼就有一个带着可爱头饰的女仆小姐姐站在面前啊~
舰长: （自欺欺人地闭上眼）
姬子: 喂，那边那个，你鬼鬼祟祟地在干什么呢。
舰长: 你是…谁？
舰长: （胸口上这颗痣，看上去好眼熟的样子。）
舰长: （不过…她可没有这么…嗯，年轻。）
姬子: 我是沧海市的义警。
姬子: 最近在沧海市发生了多起夜路袭击事件，我需要你配合做一些调查。
舰长: 哎？为什么找上我！？
姬子: 鉴于案件的猎奇性，你这种行迹可疑的生面孔自然是优先关照对象。
舰长: 哎哎哎哎哎——我不是！我没有！说到底案件的猎奇性又是什么鬼？！
姬子: 受害者全员都是身材高挑的年轻女性，遇袭后至今昏迷不醒，
姬子: 全身上下没有明显外伤，只是…
舰长: 只是？
姬子: 她们的后颈处无一例外有两个像是犬齿刺破的小小咬痕。
舰长: 喂喂喂，难道你是想说…
旁白: 听了姬子的话，你不禁产生了某种联想，难道…
旁白: 不会的不会的，你这么告诉自己。
旁白: 你摇了摇头，强制让自己清醒过来，却发现谈话已经进入了新的领域。
姬子: …你手指上的茧的位置是惯用枪械的证据。
舰长: 嗯？哦不不不，那只是在符华强制性的游戏修行中被手柄磨出来的印记。
姬子: 你的小腿外侧有被火药灼伤过的痕迹。
舰长: 不不不，重装小兔的炮击是布洛妮娅教官爱的证明。
姬子: 你还参加过某种军事训练？
舰长: 只…只是普通的防身训练而已！
舰长: 给我训练的教官说是为了保证训练的真实性，每次训练都用的真枪实弹。
姬子: 嗯，我觉得她的主张没有错。
舰长: 好多次…我差点就以为自己要交代在训练中了…
舰长: 等下，你这种说话方式，确实和姬子有点像呢。
姬子: 姬子？你怎么知道我的名字？
舰长: 咦？你也叫姬子？这颗痣的位置，确实很像她。
姬子: 对不起你刚刚说了什么？
舰长: 我、我是说…姬子你是特地装扮成少女的样子故意整我吗？
姬子: 装扮？十、十九岁…应该还可以被称作少女吧。
姬子: 不过，竟然知道我的名字…你果然很可疑，跟我回支部接受调查吧。
舰长: 支部？你说的是天命的极东支部吗？
姬子: 你…竟然知道“天命”的存在！你果然很危险，必须逮捕你。
舰长: 等等，我也是“天命”的人！
舰长: 我是休伯利安号的舰长，你可以查一下我的身份。
姬子: 休伯利安…我记得这是刚投入建造的浮空战舰。
姬子: 你竟然冒充它的舰长，为了蒙混过关都开始口不择言了。
舰长: 还在建造？！难道说…冒昧问一句，现在是哪一年？
姬子: 现在是2006年，你为什么问这个问题？
舰长: …2006…穿越了？真的穿越了？！
姬子: 还有什么话，等到了支部的监狱里再说吧。
姬子: 你这个可疑人物，一定和这次的连环袭击事件有关。
旁白: 你被2006年的姬子带走了，这究竟是夏日的幻觉？还是宿命的牵连？
旁白: 十二年前的案件，和你究竟有什么关联…那么，敬请期待~
