旁白: 午夜将至，以往这个时候的天命总部都是灯火通明，而今日却是反常地一片漆黑。
旁白: 在这个没有灯光的夜晚，金发的少女坐在窗边，静默地望着难得一见的繁星。
旁白: 似乎，上一次像这样平静地仰望它们，已经是很久、很久以前的事了。
丽塔: 幽兰黛尔大人，您的茶。
旁白: 腾腾热气在杯中氤氲缭绕，浓郁而沉静的香气在夜色里弥漫。
幽兰黛尔: 这是……薰衣草茶？
丽塔: 是的。薰衣草有安神助眠的功效，很适合夜晚饮用。
旁白: 少女端起热茶，轻抿一口，似乎想说些什么，却又有点不好意思。
丽塔: 检修人员说还要再等一会电力才能恢复。在那之前，就先喝茶放松一下吧。
幽兰黛尔: ……丽塔，你的手没事吧？
丽塔: 不必担心，幽兰黛尔大人。刚才的横踢并没有伤到我。
旁白: 这个回答让少女有点无可奈何。她知道挨那一下绝对会很疼。
旁白: ……但她也知道这个完美主义女仆，所期待的绝不是道歉。
旁白: 尽管事情完全出于少女愚蠢的误会。
幽兰黛尔: 以后停电时不要在黑暗中等我，我不想误伤你。
丽塔: 我会注意的，幽兰黛尔大人。
旁白: 时针静静地跳动。
旁白: 茶水饮尽，甘甜的余味在口腔里回荡。
幽兰黛尔: 薰衣草茶不错，有些甜味，是加了蜂蜜吗？
丽塔: 是手工压榨的草木樨蜂蜜，味道清甜，不会让人感觉甜腻。
幽兰黛尔: 你泡的茶总是那么好喝。
丽塔: 您过奖了。
旁白: 少女再次望向澄澈的星空，那副认真而单纯的模样似乎从未改变过。
旁白: 而她身旁的女仆，也只是面带微笑，安静地注视着沉醉于星空之中的少女。
旁白: 就像她平时总会做的那样，就像她以前经常做的那样。
旁白: 就像她们刚刚相遇时的那样。
幽兰黛尔: 总觉得，今晚的星空似乎比印象中的更明亮一些。
丽塔: 也许这就是所谓的因祸得福吧？停电以后，没有了地面光源的干扰，星光也因此变得清晰了许多。
幽兰黛尔: 天命总部居然也会断电…这倒是挺令人意外的。
丽塔: 是啊，这么多年以来，这还是第一次呢。
幽兰黛尔: 偶尔有一次这种体验也不错。
丽塔: 嗯。如果不是突然停电的话，也没有机会这样静下来闲聊。
幽兰黛尔: 我们好像很久没有这样消磨时间了。上一次一起聊天还是刚刚收养史丹的时候吧？
丽塔: 不知不觉，都已经过去那么久了。
丽塔: 而且临近年末的这段时间，任务也越来越多，能一起坐下来说话的时间都比平时更少了。
旁白: 丽塔看了眼时钟，还有五分钟就要跨过午夜十二点。
丽塔: 幽兰黛尔大人这一年也很努力呢。
幽兰黛尔: 不，还不够。我能做的还有很多…可惜这一年就这样结束了。
丽塔: 那么新的一年里，就请让丽塔也和幽兰黛尔大人一起努力，去做到更多今年所没能做到的事情吧。
幽兰黛尔: 嗯。
幽兰黛尔: 希望这新的一年里，我们可以将崩坏彻底驱逐出这个世界。
旁白: 少女也知道这话说得非常傲慢。
旁白: 但是她认真觉得，只有不切实际的梦想才适合作为努力的目标。
丽塔: 呵呵，这个可以算是幽兰黛尔大人的新年愿望吗？
幽兰黛尔: 或许吧。
丽塔: 既然女武神幽兰黛尔已经许下了她的愿望，那么接下来，就该到少女比安卡许愿的时间了。
幽兰黛尔: 诶？
丽塔: 请稍等片刻，幽兰黛尔大人…不，比安卡大人。
旁白: 丽塔起身，转向黑暗中的手推车。
幽兰黛尔: 丽塔？
旁白: 幽兰黛尔望去，黑暗中亮起跳动的橘色烛光。
旁白: 她之前从来没有机会和丽塔共度新年。难道这就是今年流行的迎新方式吗？
丽塔: 比安卡大人——生日快乐。
旁白: 丽塔将点燃蜡烛的蛋糕端放在桌子中央。
旁白: 温暖的烛光点亮了少女的眼睛。
幽兰黛尔: 生……生日？
丽塔: 准确来说，还有一分零十五秒就是一月一日，也就是您的生日。
幽兰黛尔: 那只是…我随手填的日期罢了，没必要特地庆祝。
丽塔: 日期或许并没有那么重要，但庆祝生日的仪式却会赋予它特殊的意义。
丽塔: 对一年来成长的纪念，或是对未来许下的心愿，都将让这一天与众不同，成为一个新的起点。
丽塔: 所以，就算是随手填写的生日，也值得认真庆祝。
丽塔: 请对着蜡烛，再许一个愿望吧。
旁白: 金发少女只好闭上眼睛，随后吹灭了蜡烛。
丽塔: 真棒。
丽塔: 那么……
旁白: “还是算了，我今天摄入的热量真的要超过标准了。”
旁白: ——本想这么说的，但不知道为什么，看着眼前端着蛋糕的少女，她顺从地张开了嘴。
幽兰黛尔: 那就吃一口吧。
幽兰黛尔: （只吃一口的话，也没有什么问题吧。）
旁白: 绵软的奶油在舌尖融化，微微湿润的蛋糕胚里夹杂着水果的清甜。
幽兰黛尔: （甜食会让人分泌多巴胺，导致失眠。）
幽兰黛尔: （不过，茶里的薰衣草可以让人心情平缓，有助于睡眠。）
幽兰黛尔: （难道丽塔早就考虑到了么…）
旁白: 她下意识看向丽塔，发觉月光中的对方饱含着笑意。
旁白: 自己亏欠对方的东西，实在是太多了。
旁白: 然而……自己也并不知道应该如何表达这种情感，听起来才不会怪怪的。
幽兰黛尔: ……
丽塔: 味道怎么样？
幽兰黛尔: 还不错。
旁白: 那个关于表达情感的问题，她终究选择了放弃。
丽塔: 您喜欢就好。那么，我先去把其余的蛋糕放到冰箱里，请稍等我一会儿。
旁白: 少女明白，自己刚才的内心活动，也完全在对方的预料之中。
旁白: 一想到这里，她既有些释然，又有些坐立难安。
幽兰黛尔: 等等，丽塔。
丽塔: 怎么了，比安卡大人？
幽兰黛尔: 再陪我坐一会吧。
丽塔: ……
丽塔: 好的，比安卡大人。
旁白: 在月光的映衬下，少女意识到，对方的微笑真的很好看。
旁白: 她努力想让这样的聊天继续下去，却不知道究竟说什么才符合分寸。
幽兰黛尔: 还有……
幽兰黛尔: 下次，不要再准备蛋糕了。
丽塔: 当然，下次我会为您准备新的生日惊喜。
旁白: 咚——
旁白: 钟声划过夜空，从远方传来。
旁白: 新一年的故事，也将由此开始。
