旁白: 黑暗的空间。
旁白: 所见，一桌，一尺，一扇，一人。仅此而已。
说书人: 哟，你醒啦？睡得挺香的嘛！
旁白: 她的心情似乎很好。但，她是谁？
旁白: 我是谁？
说书人: 这还用说吗？你是个听书的，是个看客。
说书人: 而我呢，显然就是那个说书的。
说书人: 至于这是哪…解释起来有点麻烦，你就当这哪也不是就行了。
说书人: 咳咳……既然听书的和说书的都到齐了，那现在咱的故事也就该开讲了。
说书人: 今天也算是个好日子…好日子呢，自然就得讲点不一样的东西才行。让我想想，不如…嗯？你那是什么表情？
说书人: 啊，我知道了…你肯定是在想“这家伙是谁啊？为什么突然就要给我讲故事？我们很熟吗？”…你肯定是在这么想，对吧？
说书人: 但是呢，讲故事与听故事都是不需要理由的。一个愿讲，一个愿听，这就够了。
旁白: （什么也不说）
说书人: 呵，你倒是还挺识趣的，我喜欢。要是没别的问题了，那咱可就要开讲啦！
说书人: 哎，今天你可算是有耳福咯！因为我要给你说的这段书，那可是别处哪都听不到的孤本——《精卫仙人传》！
旁白: 只听惊堂木一声脆响，那说书人便背起了手，慢悠悠地念起了词——
说书人: 一缕赤翎太虚剑，掌心寸劲可开天； 心之所系尽江湖，精卫庙里精卫仙。
说书人: 这精卫仙人的故事，想必在座各位都已经听得多了。用不着再添油加醋，就光是她的经历，那就足以称得上是一篇传奇。
说书人: 有人说，这精卫仙人真就是天上的神仙，看不得百姓受苦，才下凡来普度尘世众生；
说书人: 也有人说，这精卫仙人乃是仙鸟修成了人形，斩凶除恶，只为一方尘世安宁。
说书人: 可要我说啊，他们这说的都不对。
说书人: 这精卫仙人，是精卫，也是仙，但归根到底，她也还是个人。
说书人: 对，没错，今天我要告诉你的就是，这精卫仙人，原本也就是个普普通通的小丫头。
说书人: 这小丫头和别的小丫头一样，普普通通地长大，上了普普通通的学校，交了些普普通通的朋友。
说书人: 可后来有一天，这天空突然一声巨响，之后紧跟着便是灾星降世，妖兽横行…
说书人: 这小丫头原本普通的人生，也就被这么逼着，变得不那么普通了。
说书人: 她被天上的神仙盯上了，说她天生聪慧，当承仙力以渡世人，当救尘世于水火之中…当然，全都是屁话。
说书人: 可这小丫头当时哪见过这世面？没几句话就让神仙给忽悠了，上了套接了那害人的仙力。
说书人: 之后发生的事啊，那可就不是这小丫头能说了算的了…神仙们派她去和那灾星打了许久的仗，可到最后呢，还是输了。
说书人: 再后来，神仙们对她又使了出仙法。这小丫头两眼一闭一睁，一觉醒来便已经在千万年后的神州了。
说书人: 哦，忘说了，这神仙也不是那么没人性，给咱的精卫丫头还留了俩朋友，一个红的一个蓝的…就先叫小红小蓝吧！
说书人: 按那神仙想的啊，这三人应是将仙界的智慧秘法传于众生的使者，免得哪天这灾星再来一遭，那可就真受不住了。
说书人: 可这精卫，她和这小红小蓝一合计，觉得这事就不靠谱。诶，这您肯定就要问了，那神仙安排的事，怎么就不靠谱了呢？
说书人: 那…它肯定就是不靠谱啊！它要是靠谱，这神仙当年能斗不过那灾星么！当年斗不过，过了千万年就斗得过了么！
说书人: 还有，谁知道那灾星是不是就是那神仙弄出来的？这神仙也都没了，问也没处问，查也没处查！死无对证！
说书人: 于是啊，这精卫和俩小伙伴一商量，好，撂挑子不干了！这世上的事，就让世上的人自个儿想办法弄去吧！
说书人: 而精卫呢？她被那神仙欺负久了，好不容易得了个自由的机会，那哪能放过啊？
说书人: 她跟着那小红小蓝，捏了许多泥人做手办，出了故事写了书，还编了不少曲子…没错了，神州偶像小精卫，成了！
说书人: 再后来啊……
旁白: 这故事不对劲。
说书人: 哪不对劲了？
说书人: 一千个读者一千个哈姆雷特懂不懂？这故事是怎么样的，全看你怎么理解。
说书人: 何况我手里这故事从古至今也就这一份。你若信呢，它便是真的；你若是不信，就当个乐子听着就行。
说书人: 行了行了，咱刚才说到哪了？哦，对了…神州偶像小精卫！她那时候可红啦！全神州都认识她！排着队要签名呢！
说书人: 可后来呢，这精卫闲得久了，也就觉得自己该去做点正事了——对，就那些神仙留给她的“正事”。
说书人: 她依着那些神仙教她的，把那些仙法拆碎了，揉烂了，改得简单的不能再简单了，一点点地教给了神州百姓。
说书人: 可她没想到啊，还没等她教完那些仙法，这天上的灾星便又来了。
说书人: 而且这灾星来的还好巧不巧，正好赶上这精卫出远门的档口。那百姓仙法还没学会几样，哪是这灾星的对手？
说书人: 于是啊，这就只能让那红蓝二人披挂上阵。可她二人本就不擅刀兵，没几合就被那灾星给收拾了。
说书人: 等到这精卫仙人赶回来的时候啊，那红蓝二人是早已气绝，离她而去了。
说书人: 这精卫仙人心中是又悲又怒又恨，她怒那灾星，恨那灾星，也怒自己，也恨自己…
说书人: 精卫这满腔的怒火…一把便将那灾星烧了个干净！这一场火过后，呵，好家伙，方圆千百里的地界，全成了一片火焰山！
说书人: 这也就是后人所说的，好一个怒发冲冠，好一个火凤燎原！
旁白: 够了。
说书人: ……
旁白: 这根本不是精卫。
说书人: 呵，自大，狂妄！
说书人: 说书的是你还是我？是我说了算还是你说了算？我说这是精卫，那这就是精卫！
说书人: 你知道的那个精卫就是对的吗？我说的这个精卫就是错的吗？对的错的该由谁说了算？是你？是我？还是那些神仙？
旁白: 都不是。
说书人: ……
旁白: 没人能说了算，除了精卫自己。
说书人: ……
说书人: 哈…你说的倒也有道理。可是这精卫自己都忘了自己的故事，那她又怎么能知道这故事是对是错呢？
旁白: 纸扇合上，空余一声叹息。
旁白: 后来的故事呢？
说书人: 后来的故事？我忘了。
说书人: 有什么好惊讶的？那么多故事，我怎么可能全记得住？嗨呀，这年头，什么活都不好做，说书也没那么好说咯！
说书人: 至于今天…咱要讲的这段也算是讲完了，那也就该送你回你该回的地方去了。
旁白: 微小的光点，慢慢化作了驱散这片黑暗的光芒，化作了回归的路。
说书人: 你走吧，你也该走了。
旁白: 那你呢？
说书人: 我？我你就不用管了。有人来我就说书，没人来我就发呆，悠闲自在，用不着你管。
旁白: 说书人笑嘻嘻地摇了摇扇子。
旁白: 跟我一起走吧。
说书人: 哈哈哈哈，你的好意我就心领了！
说书人: 但是我嘛…就不去了。你那边不是我该去的地方，你自己回去就行了。
说书人: 而且要是我走了，下次再有人来的时候，这没人说书了可怎么办？让人干等着么？不妥不妥。
说书人: 好了好了，再说下去你可就真回不去了！赶紧走吧！咱们有缘再会了！
说书人: 对了，记得帮我向那家伙带声好！毕竟……
说书人: 今天可是个好日子啊。
