丽塔: 孔明大人为我们争取了逃亡的时间，自己则死守煌月城力竭而亡……
丽塔: 根据线人所报，两国的军队并未在煌月城里找到他们之前派出的援兵。
丽塔: 前方的煌月城已被占领，我们也……回不去了。
丽塔: 此前我派线人收集了两国派出的援兵和随行使节的名单，他们相关的最后目击情报和附近这一带的地图。
丽塔: 这份资料留在我身边已经没用了，但舰长你或许……还能用得上。
丽塔: 其实我在这等舰长来，只是替孔明大人转告一句话和转交……她。
旁白: 丽塔将手伸入胡杨树弯折的树枝中，抱出一个小小的身影。
丽塔: “铁拳先生就交给你了，刺客先生。”
丽塔: 这是孔明大人的原话。
舰长: 刺……客先生……
舰长: 孔明先生……为什么……她是什么时候……
旁白: 在这次历史中的孔明先生眼里，她又是如何确认我就是刺客先生？
旁白: 我突然想起，当我从房间中苏醒之后，孔明先生曾经问我是不是向她隐瞒了什么事。
旁白: 那时她说不定只是在向我确认而已，而我自作聪明的欲盖弥彰，不过是进一步验证了她的猜想。
旁白: 是她进房间前听到铁拳先生曾发出异常的响动么？还是我说漏嘴了什么？
旁白: 这些事情，现在已经无从知晓。
丽塔: 在我们落脚的地方，或许会建起一座新的煌月城。这必将花费我们很多时间，但是……
丽塔: “每一个活着的人，才是煌月城，才是煌帝国。”
旁白: 丽塔伸出手，摩挲着眼前胡杨树粗糙的树皮。
丽塔: 我面前的这棵胡杨树，在这里已经有不少年头了……
丽塔: 或许从我出生前开始，就已经在这里了。
丽塔: 你看，它的树干已经枯了，折了，但仍旧没有倒下。
丽塔: “生而不死一千年，死而不倒一千年，倒而不腐一千年。”
丽塔: 对胡杨树的这句称赞，我总会想到圣贤王和煌帝国。
丽塔: 如果说第一句指的是初代圣贤王孔明大人，那第二句指的是圣贤王这个名号，第三句指的就是圣贤王的名号守护的煌帝国……
丽塔: 虽然“圣贤王”这个名号早已被传给德丽莎，但孔明大人依旧以她自己的方式守护着煌帝国……
丽塔: 煌帝国不会死去，圣贤王这个名号不会死去，但是……孔明大人已经不在了。
旁白: 丽塔朝我欠了欠身。
丽塔: 和您说这些话，真是让您见笑了。
丽塔: 只是有时我在想，为了守护这片疆土，孔明大人会孤身一人出走煌月城，冒着生命危险远放天灯向我传递信息。
丽塔: 也会只身一人前往海底祭坛，一待就是千年，这次又是她一个人留下独守煌月城……
丽塔: 她这样的人，怕不会是安稳地死在床榻上吧……
丽塔: 我其实，早就该有心理准备才是……
丽塔: 但是，我仍旧希望你能救救孔明大人……
旁白: 她的声音低了下去，我几乎已经听不见了。
旁白: “为什么在这个时候，你明明是一副快哭的表情，却还是不能痛快地哭出来呢？”
旁白: 我想这么问丽塔，但是我问不出口。
旁白: 我想，此时的我，或许也是相同的表情。
