爱因斯坦: 医生，医生！
旁白: 爱因斯坦博士的声音逐渐清晰，我宛如从噩梦中醒来的人一样将大口的空气从肺部吐出。
柯南·道尔: 刚刚……发生了什么？
艾琳·艾德勒: 你整个人都僵住了，然后忽然起身打开了窗，之后就一直看着窗外在自言自语。
旁白: 我清晰地记得方才陷入幻境中所见的一切，也几乎可以确信这是什么人留给我的提示。
旁白: 等等，提示？
旁白: 没理会众人的诧异，甚至没管身体上残留的战栗，我自顾自地陷入了沉思。
柯南·道尔: “The rose is red，the violet's blue.”
柯南·道尔: “Marry is sweet，and so are you.”
柯南·道尔: “The rose is red，and Marry's blue.”
柯南·道尔: “We were deceived，and so are you.”
爱因斯坦: 两天前，我们发现乔伊斯在自己的房间里被杀害了。而案发现场的桌台上留下的正是你手中邀请函上的这几句。
柯南·道尔: 你们认为这是乔伊斯先生留下的死亡讯息？
爱因斯坦: 不错。
柯南·道尔: （幻境中那个蓝色的少女最后哼唱的诗歌，的确就是最初瓦尔特死亡现场留下的唯一讯息。）
柯南·道尔: （诗歌本身的内容姑且不论，换个角度考虑，若这条讯息瓦尔特自己也是得自别处，也就是说……）
旁白: 我想起了最初调查瓦尔特死亡现场时注意到的笔记。
旁白: 手稿的大半部分是研究相关的草图和算式，而角落却写着一些异样的文字，似乎是休憩之余下意识写下的。
旁白: “这种奇怪的现象已经持续一个月了，我想也差不多不能再用精神疲劳来解释了。心理医生也说不出什么名堂。”
旁白: “为什么我总是会做那样一个梦？”
旁白: “为什么我总能看到那个女孩？她又为什么那么痛苦？”
柯南·道尔: （女孩，蓝色的女孩。如果这一切都是这个蓝色少女试图将某个提示传达给什么人而引发的现象，那么……）
艾琳·艾德勒: 你整个人都僵住了，然后忽然起身打开了窗，之后就一直看着窗外在自言自语。
爱因斯坦: 不知道，我可以确信我们在门前只听到了乔伊斯一个人的声音，所以当时才会认为他是在和谁通话。
柯南·道尔: （乔伊斯先生被害的时候可能恰好就处在刚刚我陷入幻境的状态之下，所以才会被潜入房间的灰蛇轻易得手。）
柯南·道尔: （但问题是灰蛇又是怎么死的呢？）
爱因斯坦: 现场除了乔伊斯之外，还有一个受伤倒地的男人。
爱因斯坦: 那把可能是凶器的匕首，就刺在那个人背上。
艾琳·艾德勒: 抛开动机不谈，灰蛇身上的伤也是个问题。我检察过他背上的刀伤，一刀直刺后心。
艾琳·艾德勒: 身负那种伤势，根本不可能不做任何治疗潜伏好几天，还能在正面交锋中和前雇佣兵的渡鸦拼到以命换命的局面。
柯南·道尔: （而且从它背后刀伤的腐烂程度大致推算——他应该在几天前就已经死了。）
柯南·道尔: （灰蛇的真实死亡时间就是在瓦尔特遇害前后，但若是如此，究竟是谁杀了他？）
柯南·道尔: （一具已经死亡的尸体又是如何做到刺杀胡狼掳走小空的呢？）
柯南·道尔: （说到底，幻境中蓝色少女所给的提示，究竟是想让我注意到什么？）
旁白: 想到这里，我不禁回忆起幻境中所见的一切。
旁白: 那是一个不知名的少女关于五年前某场实验的记忆。
旁白: 年轻的约阿希姆和实验的主导人胡狼争执着什么。
旁白: 渡鸦拿到了报酬准备离开这片是非之地。
旁白: 而布洛妮娅似乎发现了什么，正在监视着约阿希姆的一举一动。
旁白: 而在梦境里，我，成为了那个少女。
柯南·道尔: （等等，成为了那个少女？）
旁白: 我似乎隐隐抓住了什么，那是因为太过不可思议而被自己主动无视掉的可能性。
艾琳·艾德勒: 你整个人都僵住了，然后忽然起身打开了窗，之后就一直看着窗外在自言自语。
柯南·道尔: （我在陷入梦境的时候，现实中身体……是在行动的？）
柯南·道尔: （如果我在梦境中成为了那个少女，那么在现实中成为我的那个人，又究竟是谁？）
旁白: 这个想法委实太过疯狂，但如果这个现象是真实存在的话——
旁白: 那么乔伊斯的死亡讯息，灰蛇死而复生的秘密，胡狼和渡鸦被杀现场留下的血字……所有的谜团似乎都有了解释。
柯南·道尔: （不，冷静一点，柯南·道尔。还差一点，提示到这里还没有结束。）
柯南·道尔: （如果刚刚实际操控我身体的人的确是那个少女的话，那么她开窗向外张望的这个行动就必然有其意义。）
旁白: 想到这里，我深吸了一口气，举目向窗外看去——
旁白: ……原来如此。
柯南·道尔: 小空。
空: 怎么了，医生？
柯南·道尔: 在来到圣方丹之前，你或者你身边有长年侍弄花草或者使用香水的人存在么？
空: 没有哦，老师建立的设施里生活虽然不至于拮据但也并不富裕。
柯南·道尔: 谢谢，这对我很有帮助。
柯南·道尔: 爱因斯坦博士，能麻烦你通过教会的数据库调取一份资料给我么？
爱因斯坦: 通过教会的数据库？
旁白: 爱因斯坦推了推眼镜。尽管有些惊讶，她还是点了点头。
爱因斯坦: 同是天命所属的机构，只要不是涉及机密的资料理论上都可以查到。你想要什么？
柯南·道尔: 放心，不是什么了不得的东西，一本大灾变的遇难者名册就好。
