德丽莎: 呼…终于解决了，还好有惊无险~
琪亚娜: 唉，好可惜，一只都没有了啊…
德丽莎: 可惜？我说你这一脸失望的表情是怎么回事？刚刚被那么多崩坏兽追着打，现在得救了不应该高兴才对吗？
琪亚娜: 啊？难道刚才那些不就是传说中的年兽嘛？
德丽莎: 亏你还是圣芙蕾雅学园的学生…就算它们长的特别了点，你应该也能认出来那些是崩坏兽吧！
琪亚娜: 但是，它们看起来很可爱嘛！看人的时候还会歪着头，和以前遇到的那些又凶又丑的崩坏兽完全不一样啊。
琪亚娜: 而且大姨妈你不是说过，这岛上有独特的打年兽活动。没见过的崩坏兽，随便用脑子想想都知道肯定是年兽呀。
德丽莎: 唉~真是的…敌人再可爱，你也得保持警惕啊！看来回去之后，有必要给你重新补习一下理论基础了。
琪亚娜: 诶诶诶？不要啊！现在还没到开学的时候啊！那我的寒假计划不就都泡汤了…我还答应布洛妮娅趁这个假期把游戏通关…
德丽莎: 咳嗯，总之，以后不许一个人乱跑，知道了吗？要不是我及时赶过来，你现在早就变成崩坏兽的盛宴了。
琪亚娜: 才不会啦，我很厉害的……
琪亚娜: 说起来，大姨妈你一路过来看见其他人了吗？我的行李箱还在芽衣那儿呢，里面放了好多精心准备的小玩意儿。
德丽莎: 欸？没有……我还以为你们在一起呢。
琪亚娜: 没有啊。我醒来时发现大家都不见了，只有我一个人躺在树林里，旁边就是那块去度假村的指路牌。
德丽莎: 指路牌？
琪亚娜: 咦，你竟然没看到吗？是很大一块木牌，上面还写了去度假村的路线呢。
德丽莎: 我怎么没注意到…那个木牌在哪，远不远？
琪亚娜: 很近的，就在前面。走吧，我带你去看。
琪亚娜: ……后来，我就顺着木牌所指的方向，开始向度假村走。我想大家应该也会沿着指路牌走，最后肯定能遇上。
琪亚娜: 一开始心里还有点害怕，但走了会儿就觉得没什么了，就是一座很普通的小岛嘛。
琪亚娜: 大姨妈说得果然没错，灵异小岛什么的，都是骗人的~
德丽莎: 哈哈…就、就是说嘛，那都是吸引游客的手段而已。
德丽莎: 等等，琪亚娜，你手里这枪是哪儿来的？我不记得你有带这种东西啊。
琪亚娜: 哦，你说这个呀，是我刚刚在路边捡到的~
德丽莎: 连枪这种东西也是能随便捡到的吗？！
琪亚娜: 嘿嘿，我这个人就是运气好嘛！而且在打年兽的地方有枪，不也是很正常的事情吗？
德丽莎: …………
琪亚娜: 不过这枪倒是确实挺厉害的…持握感非常好，射击时也很流畅精确，完全不像是玩具。
德丽莎: 的确，的确，看起来是做旧的神州风格，涂装很精致，也没什么使用痕迹，零件也很新……咦？
琪亚娜: 怎么啦？
德丽莎: 有点奇怪…在这种海岛上，金属制品应该都很容易生锈才对。可这把枪上却一点锈斑都没有……
琪亚娜: 那是因为度假村的工作人员都很爱护设备吧！每天都会把它们擦得和新的一样干净！
德丽莎: 唔…但是…这真的是岛上的游乐项目吗？
琪亚娜: 哎呀管它呢~在这种地方，能捡到好用的武器已经很不错啦。
德丽莎: 哎…总之，笨蛋侄女，你醒来之后就一直在森林里对吧？
琪亚娜: 嗯。
德丽莎: 也没去过海滩？
琪亚娜: 没去过，我也刚醒过来没多久……
德丽莎: 真的？说谎的话，寒假作业可是会翻倍的哦？
琪亚娜: 我、我发誓！我真的没去过海滩那边…大姨妈你、你脸靠得太近啦，表情好可怕…
德丽莎: 好吧，就暂时相信你说的好了。
琪亚娜: 呼…大姨妈你到底怎么回事啊？你刚才的表情好吓人……
德丽莎: （嗯……看来刚才在沙滩上捉弄我的人不是琪亚娜。）
德丽莎: （但如果不是她的话，其他人也不太可能会做那样的恶作剧。）
德丽莎: （而且，鸟类留下的脚印就更说不通了，像是在刻意避免被我发现一样。鸟会这样捉弄人吗？）
德丽莎: （如果都不是的话，那就只剩下一个可能了——）
德丽莎: 是灵、灵异事件……！
琪亚娜: 大姨妈你一个人在小声碎碎念叨什么呢？快过来呀。
德丽莎: 没、没什么啦。对了，那个指路牌还有多远啊？
琪亚娜: 我记得就这附近，应该挺明显的…啊，找到了~
旁白: 树丛之中，几块硕大的木牌立在那里。
琪亚娜: 你看，就是这个！
德丽莎: 这还真是…足够明显。
旁白: 「沉浸式体验、全新的神州度假村就在山顶！」
旁白: 「等待世界第一可爱的您到来！更有鲜榨苦瓜汁畅饮哦！」
德丽莎: 啊，是苦瓜汁！
琪亚娜: 诶？原来神州新年还有喝苦瓜汁的传统吗？从来没听班长说过！
德丽莎: 小孩子懂什么，那可是健康的食物。想不到苦瓜汁在神州竟然这么受欢迎…不对，等等，为什么我总有种被针对了的感觉？
德丽莎: 还有…这个脚印是怎么回事？
琪亚娜: 嗯？你是说木板上的脚印吗？我记得刚才好像还没有…这个看起来有点像鸟的脚印，对吧，大姨妈？
德丽莎: （——不要慌，森林里有鸟是很正常的事。就算看起来和沙滩上的鸟脚印一模一样，也只是巧合而已，嗯，是巧合。）
旁白: 德丽莎深吸一口气，努力使自己镇定下来。
琪亚娜: 大姨妈怎么突然呆住了…听到我说话嘛？喂喂喂？
德丽莎: 咳嗯，我刚刚只是在思考问题而已。总之，我们先去度假村看看，也许大家都在那…走啦，琪亚娜，看什么呢？
琪亚娜: 啊，那是什么？
德丽莎: 什、什么？
琪亚娜: 我刚才好像看到一个白色的东西，现在又不见了。大姨妈，你说它会不会是岛上的幽、幽灵…
德丽莎: 哪、哪有什么白色的东西，别突然说那么恐怖的事啊！快走快走！
琪亚娜: 唔…但是我真的看到了…哎，等等我！
旁白: 等两人走远之后，灌木丛突然轻轻抖了两下。几个白团子样的生物探出头，悄无声息地跟了上去。
旁白: 湿润的土地上，留下了几行大小不一的鸟类脚印。
