旁白: 次日夜晚 临江阁附近
旁白: 噼啪——噼啪——
旁白: 篝火单调而无聊的燃烧声，此刻却成为了这沉默中唯一的声响。
旁白: 孔明正在不远处布置最后一处阵眼，而小特则就在我身旁对她的铁拳进行最后的检修。
旁白: 噼啪——噼啪——
旁白: 眼看篝火火势渐小，我便又捡起一根木柴扔了进去。
Tesla·Zero: 啊啊啊！开船的，你忽然往里扔柴火干嘛啊！吓得我差点就手滑按到自爆开关上了！
舰长: 根本就没有那种开关吧。
Tesla·Zero: ……
舰长: 樱花饼，孔明刚才给的，味道还不错，你要吃吗？
Tesla·Zero: 我不饿，你自己吃吧。
舰长: ……
舰长: 我说，小特…
Tesla·Zero: 嗯。
舰长: 你…一定要留在这里吗？
Tesla·Zero: 我必须如此。这也是「历史」的一环。
舰长: 没有别的办法了吗？
Tesla·Zero: 那种事…你比我更清楚。
舰长: 哈…说的也是。
Tesla·Zero: ……
Tesla·Zero: 要是觉得抱歉的话，下次再见时记得请我喝上一杯就好。
Tesla·Zero: 嘛…说是这么说，不过那时的你肯定已经什么都不记得了吧。
舰长: 那也是没办法的事啊……
Tesla·Zero: ……
舰长: ……
Tesla·Zero: 对了，那算命的怎么还没回来？开船的，你要不要过去看看？
舰长: 不和我一起去么？
Tesla·Zero: 用不着。我以后还得看家伙的臭脸好久呢，不差这一小会儿。
舰长: 哎…好吧。我一会儿就回来。
旁白: 我循着孔明的足迹，在这片漆黑的森林中摸索着前行。
旁白: 或许是周遭太过安静的缘故，往昔的某段回忆忽然出现在了我脑海之中。
旁白: 同样的夜晚，我同样循着她的足迹前行，前方亦是同样的未知与黑暗。
旁白: 我不知沿着那足迹走了多久…或许久到连我自己都已经忘记了前行的意义。
旁白: 而那时带我走出那片黑暗的，则是一束光。
旁白: 一束并不耀眼，却颇为温暖的微光。
旁白: 此刻亦然。
舰长: 好美……
孔明: 很美，对吧？
孔明: 只是可惜，我身上的材料也只够再做这一盏天灯了。
孔明: 过去每到中秋，无论爷爷有多忙，他都一定会和我一起做好九十九盏天灯，在夜半子时放飞。
孔明: 爷爷说，奶奶在我还没记事的时候就离开了。但奶奶她并没有忘记我，而是化作了天上的星辰，一直在守护着我。
孔明: 所以，在中秋这阖家团圆的日子，我们也要借着这天灯，将我们的思念送到天边，送到奶奶身旁。
舰长: ……
孔明: 我不止一次和爷爷说过，这天灯哪怕飞得再远，也永远都无法去到星辰所在的远方。
孔明: 但爷爷他却始终相信，这些天灯一定能将我们的思念带到奶奶的身边。
孔明: 「此为寄托思念之物，定可将话语送至无限远方」…爷爷他一直都这么相信着…一直都是。
舰长: 嗯，一定可以的。
孔明: 诶？
舰长: 就算这天灯无法抵达繁星所在之处，其中的思念，也一定可以送到比星辰更遥远的地方。
孔明: ……
孔明: 可就算如此…刺客先生，我心中的这思念，应也无法借着这天灯去往你的归处吧？
舰长: 诶？
孔明: 毕竟…那可是连我都无法触及的「未来」啊……
舰长: ……
孔明: 你那表情…呵，果然是被我猜中了吗？
舰长: 抱歉…
孔明: 为何要道歉呢，刺客先生？
孔明: 若是没有你的话，我应该早就已经葬身于那片树海之中了吧？
舰长: ……
舰长: 不，我绝不会让那种事……
孔明: 可那才是「本应发生的故事」，不是么？
孔明: 对我而言，那或许并不是一个完美的故事，但那才是…
舰长: 都说了我绝不会——
孔明: 嗯，我明白的…我一直都明白。
孔明: 毕竟刺客先生，你就是那样的人啊。
孔明: 或许连你自己都未曾察觉…刺客先生，你的眼中，无论何时都有着一种近乎于执拗的坚持。
孔明: 那是曾失去过珍贵之物，并为之无数次挣扎过的人才会有的眼神。
孔明: 但那却也是最令我感到安心的眼神。
孔明: 无论面对的是怎样的绝境，那样的你永远都会站在我的身前，相信着，支持着，守护着我。
孔明: 哪怕是在那日面对幽兰将军时，你不惜以命相搏…
舰长: 还不是被你给叫住了…
孔明: 呵，难不成你是想让我看着你去送死么？
舰长: 哈？不试试看怎么知道谁胜谁负……
旁白: 忽然，一阵强烈的晕眩感向我袭来。
旁白: 眼中的景色变得模糊的同时，双腿也渐渐失去了支撑身体的力气。
旁白: 用最后的力气撑着身旁的树干，我仿若断线的人偶一般倒了下去。
孔明: 呵，终于起作用了吗？
舰长: 什么……
孔明: 在客栈的那晚，我特地拜托八重小姐做了些掺有蒙汗药的樱花饼，也即是你刚才吃下的那些。
舰长: 孔明…你为什么……
孔明: 为了守护我所应守护之人。
舰长: ？！
孔明: 此地阵眼已成。明日正午，异兽便将于海底祭坛现身。
孔明: 无论前路艰险如何，将其封印，以保帝国平安，这都是我身为一国之君的责任。
孔明: 但，这却不是刺客先生你的责任。
孔明: 你与铁拳先生本就并非此世之人。这九死一生的决战…我不应，也不能就这样将你们卷入其中。
孔明: 所以，刺客先生，今夜就请你在此安心休息吧。
孔明: 若是明日我还能平安归来，到那时……
舰长: 少在那自说自话…你给我……
孔明: 这并不是自说自话，刺客先生。
孔明: 封印那异兽是我身为「一国之君」的责任，而守护你，这便是我…身为「孔明」的责任。
舰长: 可恶…小特——
孔明: 铁拳先生…她应该也已经睡下了吧…
舰长: ？！
孔明: 方才来此布阵之前，我便已在她身上动了些手脚，让她也能和你一样，一觉睡到天明。
孔明: 刺客先生，这次…你又中了吾辈的陷阱了呢……
舰长: 等等…孔明…只凭你自己的话…
孔明: 刺客先生……
孔明: 在你所在的那个未来里，我…应该也早已化作这漫天星辰中的一颗了吧？
孔明: 等你回到那个属于你的未来以后…刺客先生，若你还记得我…若是你还能记得我的话…
孔明: 刺客先生，请你为我…也放上这样一盏天灯吧……
舰长: 等…等……
孔明: 再见了，刺客先生…
