德丽莎: 这就是最后一击了，布洛妮娅！
布洛妮娅: 重装小兔，防御模式！
德丽莎: 没有用！只靠重装小兔的盾牌，是无法阻挡我（和犹大）的！
布洛妮娅: 唔——呃啊！
吼姆: 吼吼——看来胜负已分了呢。
芽衣: 布洛妮娅！
德丽莎: 布洛妮娅，你没事吧？
布洛妮娅: 明明就是学园长打倒布洛妮娅的，现在却反倒来关心布洛妮娅了吗？
德丽莎: 呃…这个…
布洛妮娅: 噗…不要摆出一副失败者的表情嘛，学园长。明明你才是打赢了的人啊。
德丽莎: 布洛妮娅…
布洛妮娅: 布洛妮娅早就知道，自己肯定无法战胜学园长。但是，布洛妮娅还是不想放弃自己的使命，保护吼姆的使命。
德丽莎: 嗯，我知道。
布洛妮娅: 布洛妮娅也知道，学园长背负着更为重要的使命——让圣芙蕾雅的所有人度过一个完美暑假的使命。
布洛妮娅: 其实，布洛妮娅心底里也是支持着学园长的。只是布洛妮娅始终无法放下，自己身为吼姆粉丝团团长的使命。
布洛妮娅: 既然学园长已经战胜了布洛妮娅，那么就请打碎…
吼姆: 好，CUT！
布洛妮娅: ？？？
吼姆: 生离死别台词到这里就可以了！我们可是一个欢乐向的节目，你们在这里搞些什么啊！会影响收视率的你们知道么！
布洛妮娅: 呃…对不起，主持人。
吼姆: 真是的…害得我眼睛里都进洋葱了…所以，你们算是达成共识了吧？
布洛妮娅: 嗯。布洛妮娅不会再阻止学园长了。学园长，芽衣姐姐，请打碎吼姆王的雕像，继续前进吧。
芽衣: 布洛妮娅…
吼姆: 嗯…看起来，布洛妮娅选手似乎也无法继续参加比赛了呢。
吼姆: 医疗组，到第二道考验这里来一下！嗯，对，越快越好！
布洛妮娅: 学园长，芽衣姐姐，请一定要取得最终的胜利。
布洛妮娅: 布洛妮娅，和吼姆，会祝福你们的。
布洛妮娅: 愿你们未来的道路上，常有吼姆相伴。
旁白: 
