旁白: 阳光越是强烈，阴影就越是浓重。
旁白: 行走在这个街区内的时候，不知为何我想起了过去在某处听到过的话语。
旁白: 声色犬马，灯红酒绿。
旁白: 黑街「不夜天」。它就像阳光下整个城市的阴影，在夜幕降临之际滋生出潮湿的霉菌，荒唐腐朽，无声无嗅。
霞: 雷狱丸。
雷狱丸: 怎么了，主人？
霞: 有感觉到咒印的气息么？
雷狱丸: 几乎遍布了整条街区，看来对方并没有隐藏的打算。
霞: 也就是说摆渡人的推断所言非虚么……
霞: 不夜天？
摆渡人: 没错，这处八重町的法外之地就是你的下一个目标。
霞: 理由呢？
摆渡人: 在八重町的历史中，「不夜天」作为鱼龙混杂的灰色地带出现过大大小小为数众多的帮会集团。
摆渡人: 这些帮会集团彼此间利益相互纠缠，合作、背叛、械斗、暗杀……类似的戏码几乎每一天都在发生。
摆渡人: 但是……没有任何一个组织能够降服所有人，将这个「不夜天」彻底收入囊中。
霞: 以那位城主大人的手段，难道也做不到么？
摆渡人: 堵不如疏。一座城市里灰色区域的形成有其历史必然性。做得到做不到姑且不论，任其自然或许才是她的本意。
摆渡人: 想必「不夜天」内大小势力互别苗头的局面城主府也是乐见其成，甚至很可能背后就有他们推波助澜的身影。
霞: 总感觉有些不对……在下所见的「不夜天」似乎并非如你描述的这般不堪。
霞: 虽然依旧是个令人不快的地方，但整条街区并没有感觉到明显的混乱和无序。
摆渡人: 的确如此，但问题也正是出在这里。
摆渡人: 传闻一年前有个名为「绯夜花」的女人在黑街突然崛起。
摆渡人: 仅仅半年时间她就一扫「不夜天」将大大小小的帮派尽数打散收编，而对此城主府没有做出任何反应。
霞: 这是一个信号，默许的信号。
霞: 莫非这个「绯夜花」本就是城主府用来节制「不夜天」的棋子？
摆渡人: 但根据我在城主府内线人的情报，这个女人就像是突然出现的一般，甚至不是八重町的原住民。
霞: ………
摆渡人: 而且，即便不论她与城主府的关系，仅用半年时间就将「不夜天」这个历史顽垢彻底铲除并掌握在手里……
摆渡人: 这个女人的手段本身就令人感到不可思议。
摆渡人: 而我，恰恰知道有一种手段可以做到这种用常理无法去解释的事情。
霞: 咒印。
摆渡人: 「外道六法」作为禁术，除却封印之能，本身六卷忍法的原始咒印就各有各的奇特能力。
摆渡人: 我曾经告诉过你，在能够调查到的古本记载中，能力已知的咒印有三个。
摆渡人: “使役生魂”的「地狱道」已经不必多说。
摆渡人: “不老不死”的「天人道」，这是云尘城主，也就是卡莲大人能够君临八重町五百多年的倚仗。
霞: 什么……
霞: 在下本以为经历过「地狱道」和「畜生道」后，自己已经不会再对咒印能力的超出常理感到惊讶了，没想到……
摆渡人: 城主大人的「天人道」在这座八重町里算是公开的秘密，你总有一天要直接面对她，但并不是现在。
霞: 那么能力已知的第三种咒印就是刚刚回收「畜生道」？
摆渡人: 不，我也没能料到祸世妖狐的妖灵竟然会以和「畜生道」咒印结合的方式再次苏醒。
摆渡人: 能够无视强弱等级强行和妖兽缔结契约的「畜生道」，是现在已知的第四种咒印的能力。
摆渡人: 而还有一枚咒印，虽然只能对人类生效，但传闻持有者可以通过语言强制对方执行自己的命令。
霞: 你的意思是……
摆渡人: 去潜入「绯夜花」的宅邸，霞。
摆渡人: 「人间道」，这就是此番你需要夺取的咒印的名字。
