旁白: 希克扎尔教国 议事堂外
萝莎莉娅: 莉莉莉莉莉娅，马上就要到我我我我们了！不要紧张，不要紧张！
莉莉娅: 萝莎莉娅，紧张的只有你一个人，你每次紧张的时候都会夹紧尾巴。
萝莎莉娅: 诶？我明明没…
卫兵: 好的，下一位…舰长与伏特加女孩！
舰长: 来了……等等，这是什么诡异的组合名字？
萝莎莉娅: 你是对我们的组合名字有什么意见吗？
莉莉娅: 你是对我们的组合名字有什么意见吗？
舰长: ……
卫兵: 你们到底要不要面试？不进去的话就换下一组了。
舰长: 来了来了，这就来…
英雄王: 那么接下来的三位是…萝莎莉娅，莉莉娅，还有——舰…长？
英雄王: 请问这是你的名字，还是只是一个称呼呢？
萝莎莉娅: （小声）因为没来得及问你的名字，所以我就把舰长两个字写上去了。
舰长: …那你倒是问我啊！话说这屋里为什么这么暗？停电了吗？
英雄王: 是有些暗了。天使大人，请来点圣光。
天使: 喂！你到底多久没交电费了？我的圣光可不是拿来给你当电灯泡用…
英雄王: 天使大人，圣光。
天使: 好的，英雄王大人。
舰长: 唔…好刺眼！
英雄王: 天使大人，请稍微收敛一点。你闪到我们的应聘者了。
天使: 你…！
莉莉娅: 没想到英雄王有天使加护的传言居然是真的…
舰长: 嗯…这下好多了…等等！你是…符华？
卫兵: 大胆！竟敢直呼王的名讳！
英雄王: 不错，我正是英雄·王符华。不过你是怎么知道我的名字的？
天使: （小声）就你这倒霉英雄的名号难道还有人不知道么…
英雄王: 天使大人，今晚俯卧撑翻倍，400个。
天使: 喂！你这是体罚！体罚！
英雄王: 三倍，这都是为了你的身体好，天使大人。适当的锻炼会让你更加健康。
天使: 我可是天使！每天吃薯片也不会发胖，熬夜也不会生病的天使！我很健康！
舰长: （小声）400个俯卧撑…这作风也太像符华同学了吧…
莉莉娅: （小声）这个世界中确实有许多人和你认识的人长得很像。
莉莉娅: （小声）但是很遗憾，她们确实不是你认识的那些人，也并不认识你。
舰长: （小声）就算你这么说…
英雄王: 咳咳…让各位见笑了，我们的面试现在正式开始。
