德丽莎: 刚才你说，你是来自另一个世界的吧？
舰长: 嗯，和这里都不同的世界。
德丽莎: 那、那个世界也有另一个我吗？
德丽莎: ……不，果然还是算了。我不想知道答案……
德丽莎: 对不起，说这种任性的话……
舰长: 不…任性的是我，因为自己的私心，把这座岛变成了这样。
德丽莎: 但如果没有这次变故，我就不会遇见你，我只会依旧被困在那座阴冷的地下室……
德丽莎: 是你，重新赋予了我生活下去的意义。
德丽莎: 吸血鬼不信神，也不信命运。但像这样出现在我面前的你，一定是我遇到过的最大的奇迹。
德丽莎: 所以，不管相隔多远，我们……一定还能再次相遇。
德丽莎: 不用担心我，放心地回到你原来的世界去吧！
旁白: 少女扬起脸，努力绽放出一个美丽的微笑。她微微颤抖着，拼命抑制住快要下滑的泪滴。
德丽莎: 别担心…呜…我不会哭的…我会笑着送你离开！
德丽莎: 我会一直一直等着你，不管要等多久…吸血鬼可是很长寿的，我们最擅长的，就是漫长的等待…
孔明: 五——
德丽莎: 快去吧，她在倒数计时了呢。
孔明: 四——
德丽莎: 你的味道，令人安心，我会一直记得。
孔明: 三——
德丽莎: 与你度过的每分每秒，都是我无可替代的宝贵回忆。
孔明: 二——
德丽莎: 只要从内心祈愿，愿望就会实现对吧？
孔明: 一……
德丽莎: 所以一定会，再见面的！
