丽塔: 问我为什么圣贤王会放弃做偶像？
丽塔: 舰长大人还真是爱操心呢。不，不需要道歉，在我看来这是优点哦。
丽塔: 要想取得舰长大人的信任，我也必须开诚布公才行呢。那就请允许我讲述整件事的前因后果吧。
丽塔: 我身为宰相，同时也是星穹少女TeRiRi的经纪人。
丽塔: 那是在半个月前的LIVE结束后……
德丽莎: 钢铁的牢笼中蓝色的眼眸~
德丽莎: 降生于这腐朽的世界~
德丽莎: 冰冷的心，灰色的天空~
德丽莎: 然而却与你相遇~
德丽莎: 在这强烈光线之下~
德丽莎: 将这个星球与你忘却吧~
丽塔: 德丽莎大人，辛苦了。今天的演出也非常精彩哦。
德丽莎: …………
丽塔: 德丽莎大人？
德丽莎: 丽塔，我、我——
德丽莎: 不做偶像啦！
丽塔: 德丽莎大人，给，冰镇的苦瓜汽水。还有刚烤的甜甜圈，要吃一个吗？
德丽莎: 要！……不对不对，丽塔你不许无视我！我不做偶像了！
丽塔: 德丽莎大人，请不要开这种毫无意义的玩笑。
德丽莎: 我是认真的！超级超级超——级认真！
丽塔: 嗯嗯。啊，德丽莎大人的蝴蝶结松了，我来重新绑一下。
德丽莎: 呜哇哇哇！丽塔完全没有把我的话当真！
丽塔: 哈……那么，德丽莎大人，为什么不想做偶像了呢？
德丽莎: 我——
德丽莎: 受！够！了！
德丽莎: 日复一日，年复一年，偌大的舞台上，还是只有我一个人。
德丽莎: 为什么没有对手啊！为什么！为什么啊！
丽塔: 海选和人气投票总选举不就是在德丽莎大人的强烈要求下为此而设置的吗？
德丽莎: 总选举一年又一年，一年以后又一年，到今年这届都十年了，丽塔！连一个挑战者都没有出现过啊！
丽塔: 那当然是因为德丽莎大人魅力四射，即使有通过海选的挑战者也在德丽莎大人的光辉面前自惭形秽不敢同台了啊。
德丽莎: 这也太奇怪了吧！
丽塔: 德丽莎大人，天才注定孤独，这就是有能者的宿命。
德丽莎: 可这不是我想要的结果！
德丽莎: 我受够了，我唱够了！
丽塔: 德丽莎大人，请不要说这么任性的话。
德丽莎: 我已经——唱了三十年了啊！
丽塔: 德丽莎大人！
丽塔: 确实对德丽莎大人来说，一个人站在舞台上也许很寂寞。
丽塔: 但请不要忘了，台下千千万万的观众都与你同在。德丽莎大人的歌声是许许多多人的精神支柱，我也是其中一员。
丽塔: 我从小就听着德丽莎大人的歌声长大，所以我可以断言——德丽莎大人绝不是孤身一人。
德丽莎: 听起来好像很感人但这一招你五年前就用过了！昨天我突然反应过来，我是不是五年前就被骗了？
丽塔: 诶？我还觉得「长大后成为了童年憧憬的偶像的经纪人」这种故事很励志呢……
德丽莎: 还不是因为连我爷爷都当够经纪人跑路了！他只是把所有的麻烦事甩给了你而已！
丽塔: 前任经纪人……奥托大人是为了寻求作曲灵感才离开煌帝国云游四方的。他把德丽莎大人托付给我，是对我的信赖。
德丽莎: 为什么丽塔能给出这么乐观的解释啊！
丽塔: 我已经遵守了与奥托大人的约定，让德丽莎大人成为了三十年雷打不动的国民偶像。但是，这还远远不够。
丽塔: 德丽莎大人的光辉应该普照世界！德丽莎大人应该成为世界第一的偶像！
德丽莎: 哈？
丽塔: 我已经派遣了精锐部队参与对遗迹的争夺，一旦见到仙人，就可以打开其他两国的大门，让德丽莎大人的歌声传遍天下！
德丽莎: 咿！
丽塔: 不知偶像为何物的愚昧无知的原始人啊，拜倒在德丽莎大人的魅力下吧！呼呼呼……呼呼呼呼呼……
德丽莎: 好、好可……
德丽莎: 好可怕啊啊啊啊啊！
丽塔: 德丽莎大人在世界舞台上光芒闪耀的身姿，多么美丽……多么神圣……
丽塔: 呼呼，为了那一天的到来，也要养精蓄锐才行呢。该回去歇息了，德丽莎大人。
丽塔: 德丽莎大人？
舰长: 根本是被你吓跑的吧！
丽塔: 都是我对德丽莎大人关爱不够，没能抚慰她内心的寂寞……
丽塔: 下次见面，一定要好好道歉才行呢。
丽塔: 那么，舰长大人还有其他想问的吗？
丽塔: 对了，如果问年龄相关的问题的话，也许会突然从这个世界上消失也说不定哦？
舰长: 那我没什么想问的了。
丽塔: 舰长大人真是诚实善良又明事理呢。
丽塔: 呼呼，差不多该到回去工作的时间了吧？
丽塔: 同为经纪人，我可是很期待舰长大人的活跃呢。
丽塔: 每一个成功偶像的背后都少不了经纪人的不懈努力，正因为有了经纪人，偶像才成为了偶像。
丽塔: 请务必带领着「伏特加女孩」，站上月煌庆典的舞台。
丽塔: 不过……就算没有经纪人这层关系，我作为个人，同样对舰长大人很有兴趣哦……
丽塔: 要不要一起出去散个步？
丽塔: 今晚的月色，很美呢……
