旁白: 冷峻的风在塔顶呼啸，空气非常的干燥。
旁白: 抬头望去，能看到漫天的云朵翻卷，阳光并不强烈。
旁白: 塔顶中心的玉座上，她，已经等待多时了。
？？？: 呵，终于来了啊，下民。
特斯拉: 这人怎么回事？一上来就好大的口气！
舰长: ……你确定你有资格说这个话么？
姬子: 又是一个跟学园长长得一模一样但显然不是同一人物的人？这世界还真是奇妙。
舰长: 来者可是诸葛……啊不是，孔明先生？
舰长: 或者，还是叫你——煌帝国的初代圣贤王比较合适？
琪亚娜: 皇帝锅？那是什么？能吃吗？好吃吗？怎么吃啊？
孔明: 粗鄙！那种虚名，与现在的我并无瓜葛。现如今，我只是一介隐士而已。
舰长: 那么，隐士先生，对于我之前的种种境遇和目前所处的状况，你有什么想说的吗？
孔明: 粗鄙！下民的聒噪声还真是令人烦躁。
舰长: 不，这完完全全就是你造成的吧，别给我装没听见糊弄过去啊喂？！
孔明: 粗鄙！那又如何？
舰长: 我们人多你这么理直气壮真的没问题么？
萝莎莉娅: 孔明先生！我们遵照您的吩咐，把舰长抓来了！
莉莉娅: 虽然中间出了点差错，两个舰长已经合成了一个。
舰长: 我怎么记得我们是自己走上来的呢？被抓的好像是你们俩才对？
孔明: 粗鄙！我叫你们俩把这家伙抓来，就是因为不想被这里的蛮人看到我的秘法阵图。
孔明: 嘛，虽然也没什么差别就是了。反正以这些蛮人可怜的脑瓜也根本没法参透个中的奥妙。
特斯拉: 我可以揍她一顿吗？可以吗？可以的吧？
爱因斯坦: 冷静一点，特斯拉博士。
舰长: 我记得这座塔。虽然细节上有着许多差别，但毫无疑问你最后赖以施法的那座煌帝国的“祭坛”，也是一座类似的高塔。
特斯拉: 原来如此，这就是你连自己是谁都不记得却对这座塔如此执着的理由。
舰长: 没错，我曾被萝莎莉娅和莉莉娅这两个小妮子召唤到了某个不属于自己的世界。
萝莎莉娅: 哼哼，没错，正是在下。
舰长: ……我没在夸你！在那个世界里，三个国家正围绕着某个万能许愿机展开着激烈的争夺。
舰长: 虽然我最终取得了许愿的资格，但是因为种种不可描述的原因，我们失去了这个已经到手的能够回到原本世界的途径。
莉莉娅: 都是笨蛋萝莎莉娅的错。
舰长: 但幸运的是煌帝国的丞相偷偷告诉我，帝国的初代圣贤王作为许愿机的发现者获得过长生不老的力量。
舰长: 以她的博闻强识见多识广，或许会知道通往其他异世界传送的方法。
爱因斯坦: 有了这样的前情提要，后面的剧情也就不难想象了。
爱因斯坦: 如果我没猜错的话，这位初代圣贤王果然知道些什么。但在传送的过程中，又一定发生了什么意外情况。
孔明: 呵，愚见，我的阵图是完美无缺的。
舰长: 那为什么我会分裂成两个？ 你又为什么会在这里？
孔明: 痴儿竟尚未醒悟。你再好好想想……自己存在于此的理由。
孔明: 萝莎莉娅，莉莉娅。
萝莎莉娅: 在！
莉莉娅: 在！
孔明: 我有些倦了，送客。如果客人不愿意走的话…你们知道该怎么做的吧？
莉莉娅: 是！
萝莎莉娅: 交给我们吧！
