特斯拉: 小丫头，再开快一点！往下层去的门马上就要关上了！
爱因斯坦: 以目前的车速来看…我们无论如何也不可能在门关上之前通过了。
布洛妮娅: 不，还有办法。特斯拉博士，把挂在车上的那门狙击炮拆下来。
特斯拉: 哦哦，终于要扔掉这没用的玩意来给车子减重了吗？我早就想这么干了！
布洛妮娅: 向后开炮，我们利用后坐力加速冲过去。
特斯拉: 小丫头你疯了么？！
布洛妮娅: 这是唯一的办法。没有时间了，快一点。
特斯拉: 啊啊啊啊…不管了，反正这鬼地方也没人……
旁白: 轰——！
旁白: 布洛妮娅握紧车把，紧盯前方，借着这股力量朝那即将关闭的大门冲了过去——！
布洛妮娅: 呼…有惊无险。二位，你们还好么？
特斯拉: ……
爱因斯坦: 看来特斯拉博士已经被吓到说不出话来了，但我想她应该没事。
爱因斯坦: 你的车技不错，布洛妮娅小姐。
布洛妮娅: 嗯，谢谢你的夸奖，博士。
特斯拉: 不错个鬼啊！我算是看明白了，这小丫头就是喜欢怎么危险怎么来对吧？和我们认识的那个布洛妮娅根本完全相反！
爱因斯坦: 但这对我们而言也不失为一种乐趣，不是么？
特斯拉: 哼，我可是一点都不觉得有趣！我现在只想赶紧找到那俩熊孩子，然后关上海渊之眼回家睡大觉去！
特斯拉: 我记得接下来只要接着往下层走…等等，眼前的路似乎和地图上不太一样…回廊的形状改变了？！
爱因斯坦: 不止如此，特斯拉博士。你看那边。
特斯拉: 那边密密麻麻的东西是…机械守卫？！数量也太多了吧？！
布洛妮娅: 看起来它们似乎正在搜寻我们。
爱因斯坦: 嗯，它们应该就是被警报声吸引过来的。不先想办法关闭警报系统的话，应该是没办法轻易离开这里了。
特斯拉: ……我现在把鸡窝头你送回那牢房里去还来得及么？
特斯拉: 费了那么大力气救你，结果事情反而变得更麻烦了！不仅没能抓到那俩熊孩子…现在就连我们自己都被困在这了！
特斯拉: 不对…从一开始就不对！我就不该听你的来收拾这烂摊子！我本来可以在实验室里一觉睡到晚饭时间的！
爱因斯坦: 冷静，特斯拉博士。现在还远未到无计可施的时候。
爱因斯坦: 乐园总控室就在前面不远的地方，那里应该有可以解除警报的方法。
特斯拉: 听着倒是挺简单的…但路上这些守卫要怎么办？我可不想和它们每个人都打一架！
布洛妮娅: 贴着墙壁，悄悄地前进，应该不会被它们发现。
特斯拉: 那你这摩托车怎么办？难不成这玩意还有静音模式不成？
布洛妮娅: 嗯，有的。
特斯拉: ？！
爱因斯坦: 那么，就让我们想办法混进总控室，然后关闭警报离开这里吧。
