舰长: 兔女郎小姐，这是你的妹妹，七重樱吧？
八重樱: …
七重樱: …
舰长: 还有在福石旁将我打晕的，在八重古村外偷听我和芽衣说话的，也都是七重樱吧？
舰长: 你在八重古村里假意留下，又一路跟踪我们，到底有什么用意？
七重樱: …
舰长: 难道不能告诉我吗？
？？？: 舰长。
旁白: 打破沉默的，是背后响起的熟悉的声音。
七重樱: 舰长，你在叫我吗？
旁白: 樱花树下站着的，是另一个久未出现的身影。
旁白: 那是七重樱第一次出现在我面前的样子。
旁白: 不…不对不对不对。
旁白: 我再次转过头，刚刚还站在八重樱旁的一身怪力的七重樱消失了。
旁白: 如果站在樱花树下的是七重樱，刚刚那个“樱”又是谁…
七重樱: 舰长，看来…你有一点点困惑。
舰长: 四…四个…
舰长: 一模一样的人…有四个！
八重樱: 重新介绍一下自己，在下是八重樱，是侍奉御神木大人的巫女。
七重樱: 我是四重樱，不叫七重樱。我的能力是操纵火焰。
舰长: …为什么还特地报个假名字？操纵火焰又是什么？这是你解释自己脾气暴躁的原因吗？
四重樱: 因为我不想让异乡人知道我的名字。
五重樱: 对不起舰长，那时在河畔，如果让你知道真相就没意思了——我是五重樱，我的能力是操纵水雾。
五重樱: 当时没有把你弄疼吧？
舰长: 不、虽然不是很疼…但操纵水雾又是什么？
舰长: 好像也不能解释福石上那“前有埋伏”是谁刻的。
一重樱: 我是一重樱，虽然我生得这副样子，力气却出奇得大。
舰长: 你们生得都是一副亚子！
舰长: 而且突然在关键节点上给自己加上提都没提过的设定又是哪里的设定？！好歹在之前铺垫一下呢！会被吐槽的！
芽衣: 但是…我好像确实在八重古村的福石旁见过四重樱身上见过火光…
舰长: 那不是幻觉吗？！这么说来我被五重樱敲昏前见到的水雾，难道也是…
舰长: 那一重樱的力气这么大，难道也是所谓的“能力”？
一重樱: 舰长说的一点没错。
舰长: 那你为什么要造那么多鸟居？
一重樱: 因为我力气大。
舰长: …这没有关系吧！你不是说要净化什么的？不是这个原因吗？
一重樱: 对，每次回来就要多造一些鸟居净化一下御神木大人周围的空气。
舰长: 空气净化器吗…
二重樱: 空气好了，就更想吃飞鱼丸了。啊舰长，我是二重樱。
舰长: 不，我觉得只是你一直都很想吃飞鱼丸，难道你的能力是“发现飞鱼丸”吗？
二重樱: 不如舰长回想一下我都是怎么发现飞鱼丸的。
舰长: 我只记得出村以后你隔那么远都能偷听到我和芽衣的谈话…
舰长: 难道你是顺风耳？
二重樱: 是啊。
舰长: 那你不会也是千里眼吧？
二重樱: 不，飞鱼丸摄入不足的话，就只能看到一公里以外，看不太远呢。
舰长: 为什么还会有千里眼顺风耳这么古老的设定！…那三重樱在哪？她的能力又是什么？
三重樱: 舰长，我在这里。
舰长: …我知道了，你的能力是铜头铁臂？
舰长: 怪不得你说你不能推石像，一推就碎。
舰长: 不过我能问下这样设定的原因么…不对，设定这种事我问你你也不知…
三重樱: 因为我戴着耳机？
三重樱: 还是因为我是机械？
舰长: …我就不应该问。
舰长: 还有哪个樱…六重樱？
六重樱: 其实在路上的时候我就一直都在你们身边。
六重樱: 但只要我想，你就看不见我。
舰长: 六重樱…不会是…隐身了？
六重樱: 我以前还研制出隐身药水，舰长不记得了吗？
舰长: …有这样的事吗？
舰长: 但是在八重古村里，你好像并没有隐身…
六重樱: 因为我还有药剂师和偶像的设定，所以忘记隐身这个设定了。
六重樱: 就这一点，我可以再给自己加一个“迷糊”的设定。
舰长: 设定已经过多了。
六重樱: 听你亲口说出这句话，我还是很伤心。
六重樱: 很伤心。
舰长: 等一下，特地解除了隐身让就为了让我看到你伤心的表情吗？！
旁白: 看着眼前七个樱，我感觉头有点晕。
舰长: 所以兔女郎小姐一共有六个妹妹？算了…先不说这个。
舰长: 还有人记得我们最初的目的是来御神木大人这里寻找怪物的线索吗…
三重樱: 这件还事要从头说起…其实除了八重樱姐姐，我们都不算是…人。
舰长: 话题怎么又绕回去了…等等！不要那么平静地就说出一个逆天大反转啊！
旁白: 我突然意识到了什么…有一条线，把所有的线索都串了起来。
舰长: 一是力大无穷，二是千里眼顺风耳，三是铜头铁臂，四属火，五属水，六会隐身…
舰长: 一棵树上七朵花~♪风吹雨打都不怕~♪
三重樱: 我们是御神木大人的孩子，也就是那棵樱花树上所开的七朵花所化而成。
舰长: …姑且我就先信了这个说法。但除了兔女郎小姐，你们也只有六个人而已。
舰长: 不对，既然四重樱报的假名字是七重樱，那真正的七娃，不，七重樱呢？
三重樱: 七重樱很早就离开了我们，而且这次出现在八重古村的怪物或许也和七重樱有关。
三重樱: 我们刚开始也怀疑过怪物是舰长带来的，但目前看来并非如此。
舰长: 为什么会和七重樱有关？
三重樱: 这场骚动，让我想起来了那场久远的悲剧。
三重樱: 一切都是因为那个金发异乡人…
八重樱: 金发异乡人？
三重樱: 没、没事，我多嘴了。
三重樱: 而且七重樱…就是被那个金发异乡人…
？？？: 看来你们都猜到了嘛。
旁白: 一个小小的身影缓缓从樱花树后走出。
七重樱: 既然大家都在等着我，我也不好意思不出场了。
舰长: 原来你就是七重樱？我在八重古村里见过你。
七重樱: 哼，那些临时招来的怪物都太弱了…果然伤不了你们分毫。
七重樱: 我就是来看看我的姐姐们过得怎么样。
七重樱: 果然…你们过得都很开心！
七重樱: 只有我一个人…只有我一个人…
三重樱: 我们没有丢下你。自从你被那个金发异乡人带走之后，我们就一直在找你…
舰长: 长得不一样当然找不到吧？！而且为什么就她一个人的外貌和身高和你们不一样？
三重樱: 我们的外貌会受培育者影响。
三重樱: 八重樱姐姐是御神木大人的侍奉者，也就是照顾樱花树的人。所以我们化成人形后也跟她的容貌一致。
三重樱: 但是七重樱很早就被金发异乡人摘走了…
三重樱: 当她化成人形后，她的容貌自然受到了金发异乡人的影响。
七重樱: 长得不一样又怎么了…
七重樱: 只要把你们全部干掉，我就是独一无二的那个人…！
三重樱: 难道你就是为了这样无聊的理由，才把那些怪物带来的吗？
七重樱: 我要证明爷爷说错了，我一点都不弱小！
舰长: 我记得七娃、不、七重樱应该本来就没有什么特殊的能力，却带着一个可以吸入任何东西的宝葫…宝物。
七重樱: 不要小看我了！
七重樱: 我背后这把樱花的誓约，就是我的宝物。
七重樱: 樱花的誓约，收！
旁白: 只看到一道樱红的亮光闪过，一二三四五六重樱化为了六道光，全部被吸入了七重樱背上那名为“樱花的誓约”的宝物里。
七重樱: 有本事就来追我吧！
旁白: 七重樱背上“樱花的誓约”，向前方奔去。
八重樱: 金发异乡人…是谁啊？
旁白: 我回头一看，从刚刚开始就一直没怎么说话的八重樱此时还呆呆地站在一旁。
旁白: 这时，我听到樱花树下好像有一些响动，但是我现在已经顾不上这些了，或许等下有时间的话，再过来看看吧。
旁白: 我拉上八重樱，急急忙忙追着七重樱过去。
