旁白: …………
安娜: 对不起……
安娜: 这次恐怕…真的逃不出去了……
安娜: 对不起…明明已经走到这一步了……我可能…还是保护不了你……
旁白: 崩坏兽踩着砂石奔腾而过。两人躲在一面断壁后，无处可逃。
陈天武: 安娜，不用管我……如果你一个人的话应该能摆脱它们。
安娜: 不，我不能这样做……！
陈天武: 安娜，如果带着我的话，我们都逃不出去。
安娜: 但是…我不能抛下你……
陈天武: 就因为你是女武神，所以必须履行自己的职责吗？
陈天武: 如果不是这样的身份，你还会救我么？
安娜: 我……
陈天武: 别担心。我会想办法隐藏自己，等你找到援军后再来救我。
陈天武: 我们来打个赌吧。
安娜: 打赌……？
陈天武: 嗯。如果我们都活了下来，你就和我约会吧。
安娜: 哎——！？
安娜: 真是的！都这个时候了就别开玩笑了！
陈天武: 我说的是实话。因为有你，我才有了活下去的机会。
陈天武: 是你一直陪在我身边，告诉我不要放弃，告诉我继续坚持，我才能撑到这里。
陈天武: 能在末日中遇到你，是我生命中最幸运的事情。
陈天武: 所以，不管你答不答应，我都会追随你的。
安娜: 我……我……
陈天武: 呵呵。
陈天武: 别认真，我开玩笑的。
安娜: 啊……？
安娜: 啊…啊…你这个人……！
陈天武: 怎么样，是不是放松一些了？
安娜: 真不知道都到这个时候了，你的脑子里到底在想什么！
陈天武: 安娜，我不会这么简单地死去。
陈天武: 我有要寻找的家人，有还要去完成的事。
陈天武: 所以，我不会轻易死去的……相信我。
安娜: …………
安娜: 陈天武……
安娜: 真是个奇怪的人……
安娜: 但是我也希望你能相信我，我们会一起离开这里……
安娜: 所以，我接受你的赌约。
旁白: …………
旁白: …………
安娜: 这张照片是……？
陈天武: 她叫陈天文，是我的妹妹，我要寻找的家人。
旁白: 天命的后方营地里，逃出生天的两人迎来了分别。
旁白: 陈天武将被送往其他城市治疗，而安娜则会与其他部队一同重回战场。
陈天武: 现在，她还被困在那片废墟里……
陈天武: 安娜，拜托了。请帮我找找她的下落吧……
陈天武: 抱歉……如果可以的话，我也想和你一起去找她……
安娜: 陈…天文……？
旁白: 门外响起敲门声，安娜垂下了眼。
安娜: 对不起，我该走了……
陈天武: 没关系，我不能总是把问题推给你……
陈天武: 安娜，我会去找你的，这根项链……
安娜: …………
陈天武: 怎么了……？
安娜: …………
安娜: 对不起……
安娜: 那条项链……你不用还给我了……
旁白: 安娜走了，只留下陈天武愣在原地。
旁白: 之后很久，他都没能明白她离去的原因。
旁白: 直到有一天，他从病房外的聊天声中得知，安娜成为了新生雪莲小队的队长。
旁白: 因为原本的雪莲小队已经不在了，她是那场灾难中唯一活下来的人。
