旁白: 嗖、嗖、嗖。
旁白: 三支羽箭破空而至，钉在我们跟前。箭镞没入地面，箭羽急速颤动着，足见力道之深。
旁白: 我抓住德丽莎的胳膊想往相反方向跑去，膝盖后侧挨了一击，直接跪倒在地。
旁白: 还没等我反应过来，我的眼前陷入一片漆黑。
侍卫甲: 分开他们，带走。
舰长: 你们要干什么？！放开德丽莎！
德丽莎: 呜……可恶…… 要我回去就让我见丽塔！不然就杀了我！
侍卫甲: 别废话，陛下嘱咐了，要活的。
侍卫乙: 这个人怎么处置？
旁白: 一阵沉默，凉风轻轻拂过我的脖子。
德丽莎: 这个人是被我牵连的，他什么都不知道。而且，他也没看到你们的脸……
旁白: 我听到了长枪轻击地面的声音，仿佛盘算着该在哪一秒击杀猎物。
侍卫乙: 不如交给陛下定夺吧。
侍卫甲: 也是……不知道哪来的蚂蚁，陛下要捏死一只还不容易。
侍卫乙: 哈哈哈哈哈，走罢。
旁白: 我的双手被反绞在身后，捆上结实的绳索，绳索拉动，我磕磕绊绊地往前挪了一步。
舰长: 喂！你们要带我们去哪里！
旁白: 回应我的是击向腹部的狠狠一肘。
舰长: 唔……
旁白: 我干咳着，被人从地上拖了起来。
旁白: 虽说被套上麻袋这种事我好像已经经历过不止一次，但直觉告诉我这次与以往不同。
旁白: 手上不停地出着汗，我一边深呼吸着试图镇定下来，一边在脑中开始整理目前我知道的情况。
旁白: 我没有回到休伯利安，也没有继续停留在荒岛，结合传送回来的位置在遗迹这一点和身边的“原”圣贤王德丽莎来看……
旁白: 我应该是回到了那个希克扎尔教国的英雄王，耶梦加得联邦的海盗王，与煌帝国的圣贤王分庭抗礼的时代……
旁白: 但是……
旁白: 不知过了多久，押送我的侍卫停下了脚步，取走了我头上套着的麻袋，趁着脑袋被按下去之前，我看清了周围。
旁白: 天色已暗，我正站在一座宏伟的宫殿前。
？？？: 听说这位和德丽莎有几分交情，你们放开他吧。
侍卫乙: 还不快谢陛下！
舰长: 陛下？煌帝国当下的统治者……你是谁？
旁白: 侍卫一边嘲弄地笑着，一边松开了按在我脑袋上的手。
侍卫甲: 哈……这人莫非是傻了吧？现在这个世道，还会有谁不知道……
