旁白: 意识被拉回现在。
旁白: 耳边是杂乱的脚步声，眼前是熟悉得不能再熟悉的石阶
旁白: 几个侍女从我身边经过。我踉跄着站起，试图向她们询问。
舰长: 请问，孔明……孔明先生在……
旁白: 没有人注意到我。所有人都步履匆匆，神色紧张，似乎在为什么事奔波着。
旁白: 难道，孔明先生她……
旁白: 眩晕直涌上头，我深吸口气，向着主殿拔腿狂奔。
旁白: 我脑内一片混乱，忍不住去想还有哪些盲点，又试图推断这一次将会面临什么。
旁白: 这一路无比漫长，当我想推开那扇门时，手止不住地颤抖。
？？？: 好了别闹了，再戴上这个吾辈的腿都抬不起来了……
？？？: ……大人，要不要试试……那个呢？
？？？: 嘿嘿~我也要来~
旁白: 欢快的笑声从门缝里传来，因为迟疑而颤抖的手一抖，推开了门。
德丽莎: 啊，舰长？
丽塔: 舰长大人……你到哪儿去了？
舰长: 啊？你们怎么都是一副惊讶的样子，发生什么事了吗？
孔明: 你这竖子！不辞而别也就罢了，回来竟也不和吾辈知会一声么？
丽塔: 那日舰长大人与我们三人一同走着，前一刻你还跟在后面，后一刻就不见人影。若是有什么急事，也应该打声招呼才是。
丽塔: 舰长这样不告而别，是不是该通知刑部做好准备，好好教育一番呢？
丽塔: 水刑、枷号、庭杖……孔明大人，您觉得该用哪一样呢？
旁白: 宰相大人笑吟吟看着我，孔明先生站在一旁，一副颇有兴致的模样。
舰长: 等等……？！
孔明: 算了，既然人已经来了，也不必追究了。
德丽莎: 孔明大人真的不在意了吗？明明刚才还在屋里气得直跺脚……
孔明: 哼，绝无此事。
丽塔: 既然如此，看来舰长可以免去牢狱之灾了。
舰长: 你们刚刚难道是认真的吗！
孔明: 丽塔，我们还是按照原计划行动吧。
丽塔: 那么，麻烦舰长大人先回避一下。
舰长: 嗯……嗯？什么原计划？
旁白: 她们绕进了里面的房间。一阵窸窸窣窣夹杂着低低的轻笑，片刻之后，孔明先生的声音从屏风传出来。
孔明: 先等等，丽塔！我不要戴这朵小花儿，太幼稚了。
丽塔: 孔明大人有所不知，这是近日最流行的配饰，点缀您这身衣裳恰到好处。来，我再为您调整一下。
德丽莎: 明明很可爱嘛。咦，孔明大人脸怎么红啦？
孔明: 唔……
丽塔: 请再忍耐一下，孔明大人。
孔明: 哈……不要，好痒……
旁白: 我正暗自疑惑，丽塔又是轻声一笑。
丽塔: 好了，就这样吧。
？？？: 舰长不妨猜猜，哪个才是孔明先生呀？
？？？: 对呀，猜猜看吧~
舰长: 这还用说，自然是……嗯……
丽塔: 你们不要再捉弄舰长大人了，已经快到时间了。
德丽莎: 好吧~那我去换一下衣服~
孔明: 舰长，吾辈……这身衣裳可还合适？
孔明: 不好看吗？
舰长: 啊，没有没有，我只是一时间没反应过来。
德丽莎: 孔明大人这身衣裳可是专门为七夕节定做的衣裳呢~舰长你的态度太差啦。
舰长: 其实很好看……
孔明: 算啦算啦，吾辈才不在乎舰长你的看法。倒是你，好歹是过节，也不收拾一下。
旁白: 孔明先生一边说着，一边将一枚佩饰挂在我腰间。
孔明: 这回勉强合格。时辰到了，我们启程吧。
舰长: 去……去哪？
德丽莎: 当然是去灯会，今晚大家要在那和煌帝国的百姓一起赏灯祈福呢。
孔明: 走吧，舰长。
旁白: 天色向晚，夏风渐凉。一行人轻车快马，前往千星阁。
旁白: 家家户户挂起五色琉璃灯，临街的小摊比往日更多。幼童举着风车，嬉笑着穿过人群，在转角消失不见。
丽塔: 今年花灯的样式，似乎又多了不少呢。
德丽莎: 是呀，据说前段日子煌月城来了个手艺人，会做很多新样式的花灯。不如把他召进来，多做点新奇物件，给孔明大人玩如何？
孔明: 吾辈才不稀罕那种东西。
旁白: 人群熙攘，万家灯火流过。我身旁的三人嬉笑着，欣赏着这城中难得一见的光景。
旁白: 可眼前的这一幕，于我而言却只有严重的不真实感……一切都过于顺利的不真实感。
舰长: 那个……耶梦加得联邦和希克扎尔教国那边怎么样了？
丽塔: 多亏了舰长，前些日子贸易已通，三国之间初步形成了互利互惠的良好关系。
舰长: ……
丽塔: 谈和当日将稻种交给农户们播种，一个月后清空国库所屯的粮食同时，也装入刚收获的新粮，这种主意也亏舰长想得出来。
舰长: 最重要的应该是孔明大人培育的“速成熟型水稻”吧。一株能产三倍稻，从播种到成熟只需一个月，这种东西简直超出常理。
德丽莎: 孔明大人在遗迹时鼓捣出的东西还多着呢，样样都超出常理，堆在国库里都记不清了~
孔明: 那些东西，总会用得上的。
旁白: 说话间，马车已经行驶到煌月城的中心。
旁白: 在街市最繁华的地带，那个通体木质的高台建筑十分惹眼，数不清的琉璃花灯在风中摇摇晃晃。
旁白: ——这应该就是她们口中的千星阁吧。
孔明: 舰长是在看那边的建筑吗？今晚的祈福仪式就在那里举行。
舰长: 祈福？
孔明: 这是煌帝国的传统娱乐项目之一。每逢七月七双星相会之时，百姓持灯夜游煌月城，祈月圆人长久……
孔明: 不过，在我看来，这些节日不过是为了满足人们一己私欲才得以延续下来罢了。
孔明: 一如元宵吃汤圆，重阳登高赏菊，仿佛每个时令必须要安排一个活动，一群人一起忙忙碌碌准备一番才算是节日。
旁白: 孔明先生一手支着头，淡淡地望着街市上热闹的人群，眼里有一丝倦意。
丽塔: 就当是借此机会，大家一起热闹热闹又何妨？
丽塔: 虽然都是平常的事物，但在这种气氛催化下，或许也会发生一些平时不太常发生的事情吧？
德丽莎: 哦~是这样么？
旁白: 孔明先生冷哼一声。我一时间不知如何回复，只好扭过头假装看街市。片刻后，马车停下，随行的侍女掀开竹帘。
孔明: 走吧，我们到了。
旁白: 侍卫分为两队，列在一旁。孔明先生和宰相大人、德丽莎一同走到千星阁下，却并未随她们进到门内。
孔明: 那么，我就不上去了。
德丽莎: 嗯，孔明大人就放心吧~
丽塔: 真的不打算上去？这城中百姓听说初代圣贤王重回煌月城，都盼着你来做这祈福仪式。
孔明: 坦白说，我在海底祭坛待了那么些年，那些祈福的仪式早已忘得差不多了，交给德丽莎也免得出差错。
丽塔: 好，那么接下来，孔明大人就拜托你了，舰长大人。
舰长: 拜托我什么……？
孔明: 繁琐的流程和发言就交给丽塔她们吧。
孔明: 走吧，我们去与·民·同·乐。
舰长: 嗯？
旁白: 下一刻，孔明先生便拖着我，挤进熙熙攘攘的人潮之中。
孔明: 今天看花船的人也真多……乌泱泱的……
孔明: 还好今天飘的都是“高尾艇”，我至少能看到高高翘起的船尾上挂的兰花花灯。反正看过船尾，那便算是看过花船了。
舰长: 不如你坐到我肩上看吧，保准能看到花船全貌。
旁白: 一句话还未说完，肩膀却先挨了扇子轻轻一记。
孔明: 哼，花船本来就是给你这种没见过的人看的，我可是来过很多次了。
旁白: 这位一国之君虽然嘴上嫌弃着，眼神却掩不住欢喜。她的目光越过层层人群，追随着挂在船尾随风晃动的花灯。
孔明: 啊，那是凤稼庄的铺子么！我想吃红豆糯团了！还有糖葫芦！
舰长: 嗯？你不是来过很多次了么，怎么还想吃……
孔明: 正是因为我来过很多次，所以才知道哪个好吃哪个不好吃。
孔明: 还有在这七夕街市上，必须得尝尝笑靥儿，那油面糖蜜可是裹得真甜~虽然有些粘牙。
舰长: 知道了知道了……你想要哪些？我去买。
孔明: 奶糖圆子橙沙团子各三个，桂花糕一块多撒白糖，别忘了去转角小毛孩那里捎上乳饼两付，只有他家的最好吃。
舰长: 买那么多你吃得完么……等等，你该不会还没说完吧？
旁白: 孔明先生仰头看向我，她指着前面的水晶龙凤糕，露出小孩子一般的神情。
孔明: 刺~客~先~生~我要那个~给我买~
舰长: 好好好，买买买……嗯？你刚刚叫我什么？
旁白: 孔明先生没有理会我的问题，只是将点心一股脑地塞进我手中，未等我拿稳，她又是一声轻呼，扯着我的衣袖向一个小摊冲过去。
孔明: 那边有捏糖人的！
孔明: 快走快走，再不快点就卖光了~
旁白: 不正常，很不正常。
旁白: 明明知道眼前的少女的确是孔明先生，我却觉得她和平时很不一样。莫非……这就是丽塔所说的“平时不太常发生的事情”？
旁白: 不过，如果她一直这样，倒也有些可爱……
孔明: 这样你就满意了吧？
舰长: 满意……什么？
孔明: 之前你一脸闷闷不乐的样子，吾辈实在忍不住，就一时兴起逗逗你。
孔明: 看你这么开心，该不会是当真了吧？
旁白: 一边说着，孔明先生一边呼呼吹着气，揭开刚买的羊肉小馒头外裹着的油纸，漫不经心地吃了起来。
旁白: 在花灯下，她的脸红扑扑的。
舰长: 我哪有，开心的人明明是……
孔明: 是谁，你说说是谁啊？
旁白: 孔明先生的目光冷冷扫过来。
舰长: 呃……是谁呢？啊，糖人捏好了。
旁白: 百口莫辩之时，幸好捏糖人的师父递了两个糖人过来，及时分散了我们的注意力。
旁白: 看到那俩糖人呆头呆脑的样子，孔明先生看看糖人，又看看我，终于忍不住笑出了声。
孔明: ……
舰长: 嗯？干嘛用这种眼神盯着我看……你该不会觉得这糖人是照着我们的样子捏的吧？一点也不像啊！
孔明: 我说像就像。走吧，我们去那边看看。
旁白: 孔明先生咬着糖人，饶有兴致地看花灯；我提着很多东西，默默跟在后面。
旁白: 眼前是千盏花灯游过街坊，远处是明灯错落恍若幻境。凤箫声动，灯红火耀，这样热闹的景象我还是第一次见。
手艺人: 人往人来兰月夜，若明若暗落花灯……花灯花灯，卖花灯喽。
旁白: 风铃声阵阵，一位手艺人撑着一把独特的黑伞，一边的肩膀担着各种新奇样式的花灯，唱着招揽生意的歌谣，与我们擦肩而过。
孔明: 想必那位就是德丽莎她们所说的，煌月城新来的手艺人了。
舰长: 只可惜这花灯，美则美矣，总觉得还差了几分灵气。
孔明: 难不成，舰长还指望那花灯像凤凰般飞起来？
舰长: 倒也不是这个意思……
孔明: 不过，也不难办。舰长，你可有兴致陪我做一件事么？
舰长: 好啊，你要做什么？
旁白: 孔明先生转过头来，她的眼睛亮亮的，好像映出了星光。
孔明: 做一盏能像鸟一样飞起来的“花灯”。
