旁白: 教国边境 诅咒森林外围
萝莎莉娅: 哼哼，要开始冒险了呢，莉莉娅！
莉莉娅: 嗯嗯，要开始冒险了哦，萝莎莉娅。
天使: 咳咳…各位勇者候补，欢迎来到教国禁地——诅咒森林。
天使: 此为圣剑沉睡之处，此为勇者诞生之处。
天使: 数百年来，无数英雄豪杰来此试剑，或命丧此地，或无功而返。
天使: ……
天使: 舰长，这个字怎么念？
舰长: 不认识的话就不要念了啊！话说天使大人你手里那本书是什么？剧本？
天使: 这本书是英雄王出发之前交给我的…啊，对了，她特地嘱咐过我不能给你们看的！
天使: 你没看到，你刚才什么都没看到！
舰长: 明明是你自己递给我的…
天使: 算了，直接跳过这里从后面开始好了。嗯…还是这段合我的胃口！
天使: 「出现在勇者候补们面前的，正是九九八十一难的第一道难关」
天使: 「石中剑的守护者，女武神训练大师——仿犹大·血之拥抱」
舰长: 直接就跳到战斗环节了？！而且女武神训练大师难道不应该是本舰长才对么？
莉莉娅: 趁着吐槽的间隙做出了很危险的发言呢，舰长。
仿犹大: 陌生人，你们为什么要唤醒我？
舰长: 不不不，我们从来就没有唤醒你。还请你回去继续休息…
萝莎莉娅: 什么？勇者萝莎莉娅的第一个敌人居然…居然只是一只蘑菇？！
莉莉娅: 作为笨蛋萝莎莉娅的第一个对手倒是很合适呢。
仿犹大: 蘑菇？上一个这么说的人，现在已经不在这个世界了哦。
仿犹大: 就决定是你了！出现吧，我的发射器——吸血鬼德丽拉！
德丽拉: 德丽拉伯爵，应您的召唤而来。小羊羔们，准备好接受鲜血的洗礼了吗？
萝莎莉娅: 居然召唤出了如此强大的使魔…很厉害嘛，蘑菇！但我们也是不会认输的！
莉莉娅: 没错。舰长，请使用我和萝莎莉娅，漂亮地赢下这场战斗吧！
舰长: 突然变成召唤师之间的对决了？！而且「使用我们」这个说法简直糟糕透了！
天使: 看起来会是一场有意思的战斗呢！舰长，第一回合就从你开始吧！
舰长: 居然还是回合制的？我们难道不是一个实时战斗的动作游戏吗？！
天使: 舰长发动了技能「吐槽」，然而并没有产生什么效果。
舰长: 当然不会有效果的吧！
萝莎莉娅: 舰长！不要掉以轻心！这可是性命攸关的战斗！
舰长: 性命攸关么…那么我本回合的选择是……
舰长: 萝莎莉娅，快使用呼啦啦旋风！
舰长: 萝莎莉娅，快使用呼啦啦旋风！
萝莎莉娅: OK！看我的，呼啦啦旋风斩！
仿犹大: 没有用！你的技能对1.5m以下的角色是无法造成伤害的！
萝莎莉娅: 失算了…真是太狡猾了，蘑菇！
仿犹大: 轮到我的回合了！
仿犹大: 德丽拉，使用魅惑！
德丽拉: 呵呵，小羊羔们，臣服于我数百年未曾改变的可爱容颜吧~
萝莎莉娅: 没有用！论可爱我们伏特加女孩是不会输给你的！
莉莉娅: 没错，休想用这种手段打败我们。
德丽拉: 呃…
天使: 旗鼓相当呢…这可不行。让我来给你们加点料吧！
天使: 「面对舰长如潮水般的猛攻，仿犹大也不甘示弱。她决定使出自己从未使用过的最强绝技」
仿犹大: 没错，是时候使用那招了！来吧，我的发射器，与我合为一体，展现出我们最强的姿态吧！
仿犹大: 血骑士——变身！
血骑士: 呵呵…这套装甲…现在的我，已经战无不胜了！
舰长: 好，听到你这句flag我就放心了！我的回合！
舰长: 我发动魔法卡「融合」！
舰长: 萝莎莉娅，莉莉娅，在此合为一体，击溃我们的敌人吧！
萝莎莉娅: 要上了，莉莉娅！
莉莉娅: 我准备好了，萝莎莉娅。
萝莎莉娅&莉莉娅: 合体！
舰长: 出现吧！伏特加战神——阿湿波！
血骑士: 不过只是变大了而已！在我的最强装甲面前…
机械音: Glephnir系统提醒您，战略千万条，安全第一条。为了您的安全，本装甲的性能已经被限制在了最大功率的15%。
机械音: 祝您战斗愉快。
血骑士: ？？？
舰长: 上吧，伏特加战神！
萝莎莉娅&莉莉娅: 看我们的厉害！必杀技——伏特加重击！
血骑士: 等——呃啊啊啊！
天使: 哇，居然咚的一下就把血骑士打飞了！还挺厉害的嘛，舰长！
舰长: 这场战斗，是我们赢了！
莉莉娅: 唔…好困…舰长，我要睡一小会…
萝莎莉娅: 舰长，我也…
舰长: 辛苦了，萝莎莉娅，莉莉娅。你们表现得很出色，现在就放心地休息吧。
