凯文: 再见就是万年以后了，华。
旁白: 华走进冷冻室之前，凯文对她说。他的表情凝重，最后的一句话则是：
凯文: 人类一定会战胜崩坏的。
华: ……
旁白: 此时此刻，她有很多话可以说；再不济也可以重复这句话：“人类一定会战胜崩坏”，她知道，这正是凯文想听的回答。
旁白: 但她只点了点头。
旁白: ——
旁白: 沉重的合金门在她身后合上，华经过消毒区，脱下身上的衣服，把它们留在残酷的旧世界里。
旁白: 漫长的对崩坏战役结束了——
旁白: 人类付出了巨大的代价，最终仍未能取得胜利。
旁白: 整个地表已遍是废墟残垣，仅余的人们依照梅博士留下的指令，纷纷进入冰冻舱，预备在许多年后的新地球苏醒。
旁白: 而每个人醒来的时间与任务，此际都不得而知。
华: （真是那个人的做派啊。）
旁白: 梅博士的计划全貌无人知晓，尽管如此，当她的遗命经由人工智能“普罗米修斯”传递给大家时，并没有人提出异议。
旁白: 因为……人们相信梅博士——这个为对抗崩坏奉献一生的人。
华: 普罗米修斯，你在听吗？
普罗米修斯: 我在。
旁白: 稍微带一点少女青涩的电子音回答。
华: 我还有多少时间？
普罗米修斯: “万物休眠”将在一小时二十七分后启动。
旁白: 一小时二十七分。华想，她还有这些时间回顾过去。可是，过去真的有这么长吗？
旁白: 自从成为融合战士后，“忘却”就离她而去了。从苏醒的那一刻开始，每一分每一秒的人生都镌刻在她的记忆中。
旁白: 但是，她对这些都不屑一顾：那里面没有她想要回忆的过去。
旁白: 她的思绪开始翻页……她从记忆中翻找出最初：在古老的东方小城里，在父亲的武馆中。年幼的她看着院中挥汗如雨的青年们。
父亲: 华，爹以后就把这家武馆留给你。
旁白: 记忆中的父亲这么说，但是他被死士打伤，武馆也一蹶不振。崩坏来临后，他们都消失了。
华: ……
旁白: 她又想起学园，想起第一次来到异国他乡的茫然失措，恐惧与自卑。然后，她想起了同学们，感到微微的喜悦叩响心门。
旁白: 在那里，她头一次交到了年岁相当的好朋友。那是她生命中最快乐的半年，直到崩坏来临，抹掉一切。
旁白: 就连那些友人们的模样，也在岁月的侵蚀中模糊了，只剩下轻轻摇曳的影子。
华: ……
旁白: 她想起队长，那个将自己救出沧海市，给了她人生意义的女人。崩坏也带走了她，不过是以另一种形式。
旁白: 记忆的书页悄悄翻过。
华: 普罗米修斯，你在听吗？
普罗米修斯: 我在。
旁白: 稍微带一点少女青涩的电子音回答。
华: 时间？
普罗米修斯: “万物休眠”将在一小时十三分后启动。
旁白: 啊。华心想：
旁白: 我的一生…值得铭刻的时间，到最后也只有短短十四分钟而已。
旁白: 华伸出手，按动墙上的密码，开启冷冻舱。
普罗米修斯: 您还有一小时十二分钟的自由活动时间。
华: 不必了。
旁白: 华说。她走进冷冻舱，看着舱门合上，那一层透明的玻璃将她与旧世界永远隔绝。
华: 晚安，普罗米修斯。
