旁白: 宁静的花园里，万物停滞，没有丝毫生机，仿佛连时间都被冻结。
旁白: 冰之律者飘浮在喷泉的顶端，无人知晓她漆黑的面纱下是什么表情。
旁白: 虽然经历了与雷之律者的战斗，但此刻，她却很安静。
旁白: 她在等待着什么，她在期盼着什么，或许只有远处的那个男人可以理解。
旁白: 金属的骨骼发出刺耳的摩擦声，夜枭踏着僵硬的步伐走来。
旁白: 他踉跄地走向律者，轻声呼唤她的名字。
夜枭: 安娜……我们又见面了。
旁白: 寒冰松动了。
旁白: 冰之律者慢慢抬起头，视线停留在男人满是霜雪的脸上。
旁白: 她飘向他，冻结花园的坚冰开始消融，时间重新流淌了起来。
夜枭: 没想到我们会以这种形式再次相遇……真是意外。
冰之律者: 噶……噶……呃……
旁白: 冰之律者喃喃低语，发出难以捉摸的声音。
旁白: 那一定是……悲伤又遗憾的哀叹……
旁白: 夜枭将手伸入衣兜，从怀中取出一条闪亮的垂链。
旁白: 与他身上晦暗的钢铁不同，这条吊坠焕发着温暖的光泽。
夜枭: 安娜，你还记得这个吊坠么？
冰之律者: 呃……啊……
夜枭: 你的那半还在么，你总是那么粗心大意，该不会弄丢了吧？
旁白: 夜枭看着律者，苦涩地笑了。
夜枭: 不过没关系，本来就不是什么重要的东西……不管你记不记得，我都会履行自己的责任。
夜枭: 别担心，今天不管发生什么事情，我会在你身边……
夜枭: 这是你给我的命，也将为你燃烧到最后一秒。
旁白: 夜枭的话语轻柔却有力，他伸出手，慢慢触向律者的脸庞。
冰之律者: 呜……
旁白: 冰之律者没有躲闪。颤抖的机械义肢宛如坠落的风筝，拂过她的面颊。
旁白: 机械的手臂感受不到温度，安娜的面庞也体会不到触感。
旁白: 但却似乎有一丝涟漪，在二人之间荡开……
