芽衣: 布洛妮娅！
芽衣: 哈啊……哈啊……
芽衣: 布洛妮娅！
芽衣: 没事吧，布洛妮娅！布洛妮娅！
布洛妮娅: 唔……
芽衣: 呼……
芽衣: 以后不要再说“自己除此之外一无所有”这种话了。
芽衣: 也不要再在分别的时候说“再见”这样的悲伤的话了。
芽衣: ……
布洛妮娅: 你在为了什么而哭呢？
芽衣: ……
布洛妮娅: 对不起，在这种场合，我不知道该表露出什么样的表情。
芽衣: 我想……只要露出笑容就可以了。
旁白: ………
旁白: ……
旁白: …
爱因斯坦: 有结果了么，特斯拉博士？
特斯拉: 情况可能比我们预想中的要复杂，鸡窝头。在那个小姑娘身上我并没有检测到与当时类似的波长。
特斯拉: 不过我彻底调查了她身上的作战服。是某种未知的生物科技，和我们的研究领域完全不同的技术体系。
爱因斯坦: 连你也没有办解析和修复么？
特斯拉: 用我的方法应该能实现出相同的功能，但想完全掌握原本的工作原理需要的时间就难以估计了。
爱因斯坦: 但这多少也算是对我猜想的一个佐证么……
特斯拉: 当然最可疑的还是她手里那把叉子。造型怪异不说，甚至连我的随身设备都没法检测出它的的材料是何种金属。
特斯拉: 可惜那个小姑娘唯独对这把叉子非常谨慎，几乎片刻不离手。
爱因斯坦: 无妨，我和龙马已经在回程的途中。当初那个信号的发生源已经找到了。
特斯拉: 怎么样？
爱因斯坦: ……的确是与量子之海相通的裂隙。我们已经对周边空间做了对应的封锁和掩盖。
特斯拉: 居然真的是……
爱因斯坦: 现在几乎已经可以确定，当初从发生源离开又突然消失的那三个蓝色信号是从量子之海内进入的「异物」。
特斯拉: 「使徒」……
爱因斯坦: 没错，最初被天父打倒的那个怪物，它信号波长和当时蓝色信号的完全一致。
爱因斯坦: 那个少女既然对这些所谓的「使徒」如此了解，和量子之海八成脱不了干系。
爱因斯坦: 等我回来我会接手有关她的调查。
特斯拉: 那么我的任务还要继续么？
爱因斯坦: 继续。三个蓝色信号目前已经被天父歼灭掉两个，剩下的那个还得麻烦你前往当时信号消失的位置进行调查。
特斯拉: 道理我都懂，但是这些事为什么要瞒着姬子和可可利亚？
爱因斯坦: ……
爱因斯坦: 那个人是在进入量子之海的裂隙后失踪的，我相信他还活着。
特斯拉: 我也这么相信着，所以才会配合你向所有人撒谎！
爱因斯坦: 谎言……芙蕾德莉卡，你我都知道他失踪后天父无法再启动的原因到底是什么。
爱因斯坦: 卡在90%的开发进度？不，天父的硬件早已完成。
爱因斯坦: 它不能启动，只是因为缺少他，缺少一个拥有安定律者核心的人类作为驱动。
特斯拉: ……
爱因斯坦: 天父是他给自己建造的牢笼。即便我们能够把他带回来……也只是让他回到笼中。
特斯拉: 所以你的做法就是把那三个小丫头扔进这个笼子里来换他自由？！
爱因斯坦: 我们已经这样做了，芙蕾德莉卡。
爱因斯坦: 在我们给布洛妮娅移植了他留下来的律者核心时，我们就已经没法回头了。
特斯拉: 但是你也看到了，她的状态非常不稳定！
特斯拉: 重装小兔是她律者权能的唯一体现，到现在为止她甚至都只能让天父勉强动起来！
爱因斯坦: 所以我们才需要琪亚娜和雷电芽衣。
特斯拉: ……
特斯拉: 你变了，丽瑟尔。
爱因斯坦: 人总会变的……
爱因斯坦: 我们都变了。
