旁白: 2006年8月23日 00:14:47
旁白: 沧海市的夜晚是驳杂的霓虹灯光
旁白: 各种情绪下的嘈杂与喧哗混合在一起，反倒成了最为隐秘的伪装
旁白: 而此刻的你正混迹在人群中，试图揭露寻常下的不同寻常
旁白: …似乎，本该是这样
姬子: 长~官~大~人？我记得约定的见面时间是12点整，那么请问现在是几时几分呢？
舰长: （06年8月23号晚上00点15分。诶，06年？！喂喂，这到底…）
旁白: 微妙的违和感一瞬间向你袭来
旁白: 你隐约感觉到似乎…哪里不太对，但显然眼下并不是考虑这些事的时候
舰长: 抱歉抱歉，打不到车我只能跑路过来了…嘛，看来是我高估自己的体力了。
姬子: 好男人是不会找这种借口的哦，休伯利安的舰长大人？
舰长: 啊哈哈…还是一如既往的严格啊…
舰长: 诶？我为什么要说还？
姬子: 喂，你在碎碎念些什么啊。
姬子: 这种临近街区的小巷对袭击者来说是最理想的作案场所，接下来才是正式工作。
舰长: 昏暗狭窄便于隐匿逃脱，临近街区即使呼救也会被喧哗声淹没…么。
姬子: 嗯？理解得这么快…难不成是惯犯？
舰长: 喂喂，我看上去就这么像坏人么？有、有点受伤。
姬子: 玩笑啦玩笑，我去右边看看，左边的调查就交给你了。
旁白: 这么说着，少女飒爽地转身离去，但是周身的氛围却随着脚步的起落逐渐凝重
旁白: 你目视着她远去的背影驻足片刻，然后收拾心情向着相反的方向走去
旁白: 路灯与月光在狭窄的小巷里交织出错落的光影
旁白: 因为角度而被歪曲放大的阴影轮廓，仿佛暗中窥伺的异形，营造出微妙的惊悚感
旁白: 你一边假装镇定，一边在心里默默祈祷着无事发生
旁白: 可惜事与愿违，下一个转角，你撞见一个虚弱的少女倒地不起
？？？: 哈啊…哈啊…
舰长: 喂，你的样子看上去不太妙…咦，这个身姿…
？？？: 哈啊…哈啊…
旁白: 你俯身抱起急促喘息着的身影，却不由自主地屏住了呼吸
旁白: ——怀中少女的容姿就是如此的惹人怜爱
旁白: 除此之外似乎还有着某种令人怀念的东西
？？？: …快…哈啊…走…
？？？: 快…离开…这里…
旁白: 少女蹙着秀气的眉，痛苦地紧闭着双眼
旁白: 唇齿间断断续续漏出的音节将你从短暂的失神中唤回了现实
舰长: 喂，振作点，你想说什么？
旁白: 你俯身侧耳，想要听清年幼少女的话语，但是异变陡生
旁白: 怀中的少女猛地睁开了眼，那是绝非人类所有的血红色瞳孔
旁白: 你只来得及看见她樱色唇瓣下一闪而过的尖锐犬齿
旁白: 冰凉的触感就已刺痛了脖颈上的肌肤
舰长: （啊啊，这样么…你就是…）
舰长: （糟…我…会死…）
