舰长: 等等，我刚才似乎听到你们在说，这片大陆上的三个国家都在找这个仙人？
萝莎莉娅: 对呀，这么厉害的仙人，当然人人都想去找他实现愿望啦！
舰长: 告辞！
莉莉娅: 舰长请留步。
舰长: 都已经有三个国家势力在找了，还有我什么事？
舰长: 不如回我掉进来的地方找找，看看有没有停着一台时光机什么的来得快些。
萝莎莉娅: 怎么可能会有啦！毕竟经纪人是我们召……
萝莎莉娅: 好痛！莉莉娅你干嘛打我！
舰长: 等一下，这么说起来，你们怎么会知道我是来自异世界的？
莉莉娅: 我们刚发现舰长的时候，舰长身下的魔法阵和我们掉进来时的一模一样。
舰长: 那你们倒是试一试用这个魔法阵回去啊？
莉莉娅: 不行，是单行道。
舰长: 这设定也太随便了吧！这么说，难道仙人能实现任何愿望这也是设定？
萝莎莉娅: 没错！
舰长: 万一是虚假宣传呢？好不容易找到仙人发现是什么包菜假扮的之类的呢？
萝莎莉娅: 不会的啦！那个真的是可以实现任何愿望的仙人！就是理解力有点问题！
舰长: 你有什么根据这么说？
萝莎莉娅: 哼，毕竟我可是亲自……
萝莎莉娅: 莉莉娅！真的很痛诶！
莉莉娅: 我们有秘密情报网入手的情报，总之，仙人的力量可以保证。
舰长: 秘密情报网听起来就很可疑啊！算了，眼下也没有别的线索……
舰长: 可是既然这个什么圣贤王也想见仙人，去找他岂不是很危险？
舰长: 本来要跟三个国家竞争我们的胜算已经很低了，为什么还要特意暴露身份给竞争对手？
萝莎莉娅: 所以才要——成为偶像啊！
萝莎莉娅: 在最闪亮的舞台上，用我们的歌声打动圣贤王，让圣贤王带我们去见仙人！
舰长: …………
舰长: 莉莉娅，我们快走，你姐姐可能头槌用太多把脑壳撞坏了。
莉莉娅: 对不起哦舰长，萝莎莉娅从小就脑子缺根筋，还请你多包涵。
萝莎莉娅: 你们居然背着我说我的坏话！
莉莉娅: 是萝莎莉娅太笨了。而且，我们是正大光明地在说。
莉莉娅: 我们的目的是问出仙人的所在，所以必须要先取得圣贤王的信任。
莉莉娅: 在海选中脱颖而出的话，就能名正言顺地被邀请到煌禁城面见圣贤王。
舰长: 原来如此，确实言之有理。
萝莎莉娅: 为什么经纪人只听莉莉娅的话啊！我们的提议明明是一样的！
舰长: 为什么你不扪心自问一下呢？
莉莉娅: 这样一来，舰长也能认同我们的计划了吧？
舰长: 算是吧。不过经纪人什么的……
舰长: 我完全没有经验啊
萝莎莉娅: 没关系！我也没有！
莉莉娅: 这不是什么值得自豪的事吧，萝莎莉娅。
舰长: 这个组合真的能出道吗……
萝莎莉娅: 放心吧经纪人！我和莉莉娅从小就喜欢看偶像节目，光签名就练了好几十种呢！
舰长: 努力的方向根本不对吧！
舰长: 算了算了……这个海选的大致情况，你们讲给我听听吧。
萝莎莉娅: 喔喔！经纪人充满了干劲呢！
舰长: 既然决定了要做就做到最好，不管是泰坦还是海姆达尔都放马过来吧！
萝莎莉娅: 经纪人的方向才很奇怪啊！
莉莉娅: 这个海选是我们现在正在前往的国度——煌帝国最大的活动，由圣贤王亲自举办。
莉莉娅: 通过海选的偶像就能获得参赛权和在各地举办LIVE的机会。而在一年一度的人气总选举中获得最高投票数的偶像——
萝莎莉娅: 就能面见圣贤王，站在月煌庆典的舞台上！
舰长: 怎么越听越觉得希望渺茫了呢……
萝莎莉娅: 放心啦经纪人！凭我和莉莉娅的实力，绝对瞬间就能征服全国观众的心！
舰长: 姑且问一下，那个总选举是什么时候？
莉莉娅: 就在月煌庆典之前，倒推一下大概是……一周之后？
舰长: 绝对做不到的吧！
萝莎莉娅: 经纪人，在尝试之前就说不可能可不是好习惯哦？
舰长: 你那莫名其妙的乐观到底哪里来的啊！
萝莎莉娅: 哼！只要我和莉莉娅认真起来，什么人都不是我们的对手！
舰长: 嗯，论吹牛确实没人比得过你。
莉莉娅: 舰长有所不知，煌帝国有一位国民偶像纵横银幕多年，几乎所有国民都是她的粉丝。
莉莉娅: 也正因如此，参加海选者寥寥无几，而且都会因自惭形秽不敢登台，每年的月煌庆典最终都变成了国民偶像的单人LIVE。
莉莉娅: 所以只要我们能通过海选，几乎就相当于拿到了煌禁城的通行证。
舰长: 原来如此。
萝莎莉娅: 又是这样！经纪人就只听莉莉娅的话！
舰长: 不过既然这样的话，这位国民偶像不就是我们的最大竞争者吗？
莉莉娅: 并非如此，国民偶像不会参赛。因为……
萝莎莉娅: 这位国民级的偶像就是——
莉莉娅: 举办这场海选的圣贤王本人——
萝莎莉娅: 星穹少女TeRiRi！
