吼姆: 吼吼——！电视机前各位亲爱的观众朋友们，欢迎回到《吼姆冲冲冲》的现场！我是主持人，吼姆！
吼姆: 在经历了三道考验之后，目前仍在赛道上坚持比赛的，仅剩下了琪亚娜选手与芽衣选手两人！
吼姆: 比赛也终于接近尾声，究竟大奖会花落谁家呢？电视机前的观众朋友们，不要忘记拿出手机扫描屏幕下方的…
琪亚娜: 嘿嘿~
芽衣: 琪亚娜，你在傻笑什么呢？
琪亚娜: 没什么嘛…就是忽然想到和芽衣一起比赛，觉得有点开心嘛~
芽衣: 琪亚娜，别忘了，我们现在可是对手呢。不认真一点的话，你可是会输给我的哦。
琪亚娜: 哼哼…就算对手是芽衣，本小姐也是绝对不会输的！
？？？: 重装小兔，Fire！
琪亚娜: ？！
？？？: 被躲开了吗？下次布狼牙可不会再射偏了。
芽衣: 布洛妮娅？！
布洛妮娅: 不，不是布洛妮娅，是面具骑兵布狼牙。
琪亚娜: 什么面具骑兵…你根本就没有面具！
布洛妮娅: 那只是布狼牙忘记带了而已。
吼姆: 吼吼——！出现了出现了出现了！最强的乱入角色，集吼姆家族力量于一身的战士，被吼姆王所选中之人——
吼姆: （忘记带面具的）面具骑兵——吼姆魔王布狼牙！
琪亚娜: 诶？听起来好厉害的样子！
芽衣: 明明只是名字变得更长了而已吧…不过布洛妮娅，你不是已经退出比赛了吗？
布洛妮娅: 布洛妮娅确实已经退出了比赛，所以出现在这里的并不是布洛妮娅，而是面具骑兵布狼牙。
芽衣: 原来还可以这样的吗？
布洛妮娅: 嗯。不过最终的胜利，还是只能由还未退出比赛的芽衣姐姐来取得。
布洛妮娅: 所以，芽衣姐姐就只管继续前进好了。布狼牙相信你，一定会取胜的。
芽衣: 诶？那布洛妮娅你呢？
布洛妮娅: 布狼牙会留在这里，阻止琪亚娜。
布洛妮娅: 笨蛋琪亚娜，就让你见识一下，面具骑兵布狼牙的吼姆之力吧！
布洛妮娅: 重装小兔，使用吼姆飞踢！
琪亚娜: 明明就是一记直拳吧！而且你和重装小兔到底谁才是面具骑兵啊！
旁白: 砰——！
旁白: 就在重装小兔的拳头即将碰到琪亚娜的时候，一柄巨剑从天而降，刚好拦住了这一击。
琪亚娜: ？！
？？？: 到此为止了，布洛妮娅！
旁白: 
