舰长: 来重新整理一下现在的情况吧。
爱因斯坦: 顺着Eins截获的加密频段信息这条线索我们找到了这个特斯拉博士停留过的临时营地。
爱因斯坦: 营地的下方疑似有地下室存在，而打开暗门的方式推测与试作品233号上预留的坐标存在着某种联系。
八重樱: 从营地前往八重村的必经之路受到其他区域突发性雪崩的影响而无法前行。
八重樱: 如果使用火力开路的方式，目前舰长所持有的战术人……
爱因斯坦: 咳，是战术替身。
八重樱: ……战术替身的火力还尚有欠缺。
舰长: 既然如此，下一步行动的目标也开始清晰起来：打开暗门进入地下室以及进一步强化战术替身的战斗力。
爱因斯坦: 没错，进入地下室需要前往指定的地点进行调查，那里应该存在着打开暗门的信息或提示。
爱因斯坦: 而强化战术替身则需要收集更多的特特币进行扭蛋。
舰长: 在之前经历的战斗里基本可以确定，在特斯拉博士飞船失事坠落的过程中，特特币随着大量物资散落在了这个岛屿的各个角落。
爱因斯坦: 但因为试作品233号功能的解锁，现在我们可以准确地找出附近的物资散落点。
八重樱: 那么舰长，怎么做？
舰长: 前往调查打开暗门的线索地点
舰长: 优先寻找进入地下室的方法吧。也许特斯拉博士藏在下面的东西能够帮助我们更快地突破现在的局面。
爱因斯坦: 这一次，看来我们的想法难得一致，舰长。
舰长: 开始行动吧。
