旁白: 时间回到现在，赫利俄斯号，休息室。
特斯拉: 喝杯咖啡吧，你已经很久没有休息了。
芽衣: 谢谢……
旁白: 芽衣接过纸杯，却看到杯中映着一张疲惫的脸庞。
旁白: 她一阵颤抖，倒影在微微荡起的波纹中散去了。
旁白: 数十分钟前，她在长空市的废墟中找到了昏迷的琪亚娜。
旁白: 经过特斯拉博士的努力，琪亚娜得以脱离危险。但被封印在她体内的三枚律者核心，仍在蚕食着她的精神与肉体。
旁白: 噩耗随之到来——琪亚娜的身体已不堪重负，留给众人的时间只剩下不到两个月。
芽衣: 我不敢相信……这……这实在太突然了。
芽衣: 三天前，在天穹市的时候，她明明还那么健康，明明什么事都没有……
特斯拉: 我已经通知了休伯利安，她们会立即赶来与我们汇合。
特斯拉: 瓦尔特盟主也在关注此事，你放心，没有人比他更了解律者。
特斯拉: 虽然……我很想快点把她转移到安全的地方，但侦察站反映极东附近一直有天命部队出没。以我们现在的情况一旦遇敌就麻烦了。
特斯拉: 稳妥起见，还是等待支援抵达吧。
芽衣: 博士，我想拜托你一件事……
芽衣: 在正式的诊断结果出来前，请不要告诉琪亚娜她的情况……
芽衣: 她很危险，她需要我们的帮助……可我担心她一旦知道了那些，又会……又会不辞而别……
芽衣: 我了解她，她从以前开始就喜欢一个人承担所有……我不敢想象，一直以来她是怀着什么样的心情独自流浪……
特斯拉: 我明白，我答应你。
特斯拉: 现在最重要的是稳定住她的情绪。
芽衣: 谢谢……
芽衣: 她应该快醒了，我去医务室看看吧。
特斯拉: 等一下。
旁白: 特斯拉抓住芽衣，塞给她一条干净的毛巾。
芽衣: 这是……？
特斯拉: 洗把脸再去见她吧。这是你们时隔四个月的重逢，打起精神来。
旁白: 医务室门前，芽衣驻足停留。
旁白: 她想前进，走到门前却又停下了脚步。有一种感情拖曳着她，令她无法继续向前。
旁白: 犹豫？慌张？都不对，她忽然意识到那是害怕。
旁白: ……害怕？自己在害怕面对琪亚娜？……怎么会有这样的想法？
旁白: 芽衣深吸一口气，将心中难以言喻的乱絮全部抛之脑后，使劲踏出了一步。
旁白: 随后，门开了——
琪亚娜: 芽衣……
芽衣: 啊——
旁白: 熟悉又怀念的呼唤，与光芒一同将她拥抱。
琪亚娜: 芽衣，好久不见……不对，我们前几天才见过。
芽衣: 琪亚娜……你醒了……？
琪亚娜: 嗯，刚醒没多久。睁开眼发现自己在不认识的地方还有点慌张，不过看到芽衣，我就全都明白啦。
琪亚娜: 没想到，最后还是被你找到了。
旁白: 琪亚娜安静地躺在床上，对着芽衣展露笑容。
旁白: 但马上，她的视线就被一团奇怪的橙色物体淹没——
琪亚娜: 啊！怎么了！芽衣，不要拿东西丢我啊！……咦，这不是我弄丢的外套吗？
芽衣: ……你这个笨蛋！怎么好意思说这种话……
芽衣: 你知道大家有多担心你……有多想念你吗！？
芽衣: 为什么……为什么宁可一个人躲在长空市，也不来联系我们！也不来找我们……
琪亚娜: …………
琪亚娜: …………
琪亚娜: 新发型……很适合你，我很喜欢……芽衣果然什么样子都很好看……
琪亚娜: ……对不起，我回来了。
芽衣: 琪亚娜……你回来了……
芽衣: ……欢迎回家！
旁白: 芽衣扑到床边，紧紧抱住面前的人，温润的触感令时间倒转……
旁白: 她仿佛回到了圣芙蕾雅和煦明媚的清晨，阳光洒落在她的身上，轻柔又温暖。
旁白: 一切都一如既往，未曾改变。
芽衣: ……琪亚娜，你现在感觉如何，有什么地方不舒服么？
琪亚娜: 没有没有，刚睡了一个安稳觉，我现在可精神啦！
芽衣: 你能平安回来比什么都好。
芽衣: ……你受了一些小伤，特斯拉博士已经妥善处理了。她说你劳累过度，需要好好休息。
芽衣: 啊，你应该还不知道，极东支部已经脱离天命，与逆熵联合了。博士是逆熵的高层干部。
芽衣: 这四个月里发生了许多事，我会一点一点告诉你的……
琪亚娜: ……竟然发生了这么多事，大家一定也变了许多。
琪亚娜: 嘻嘻，不知道布洛妮娅那家伙有没有长高点——我猜没有。
芽衣: 她还是原来的样子。现在休伯利安正在赶来的路上，你很快就能见到她们了。
琪亚娜: 唉，有点紧张，我还没做好准备呢。
琪亚娜: 芽衣，干等着也很无聊，在大家到之前，我想再出去转转，调整一下心情。
芽衣: 出去……现在？可是你需要休息……
琪亚娜: 你知道的，我这个人静不下心，多走走多动动才恢复得更快。一直躺着，身体和心都要锈掉啦。
琪亚娜: 而且难得回一次长空市，走之前，我还想再多看几眼。
芽衣: ……好吧，但我要陪着你一起去。
琪亚娜: 那不是更好吗，我都忘记上次和你一起郊游是什么时候的事了。有芽衣在身边，我什么病都好啦。
芽衣: 唉，你啊……这可不是郊游哦。
旁白: 芽衣摇摇头，长叹一口气，可表情却舒缓了许多。
旁白: 两人打打闹闹着离开了房间，空气中的不安与害怕，不知何时消失了。
琪亚娜: 呼——果然还是外面的空气好！
芽衣: 琪亚娜，把外套穿上吧。
琪亚娜: 哇……洗得好干净，谢谢芽衣！
芽衣: 以后可别再弄丢了，你穿着它……很合适。
琪亚娜: 嘿嘿，你这么喜欢啊。那我以后就一直穿着它。
芽衣: 我们出发吧。难得特斯拉博士同意你下床，就不要磨蹭啦。
