旁白: 几日后
孔明: 舰长今日进进出出好几趟了，看来很是心急。
舰长: 距离使节送去书信已过三日，联军阵中至今未有任何回复，我担心……
孔明: 该来的总会来，舰长对此不必焦虑。
舰长: 在这种时候还能这么冷静的人，除了那边正在吃点心的萝莎莉娅和莉莉娅，恐怕也就只有孔明先生了。
孔明: “慆慢则不能励精，险躁则不能冶性。”舰长不妨也取一卷书权当消磨时间如何？
旁白: 我正欲答话，却听见一阵急促的脚步声由远及近。
侍卫甲: 孔明大人，英雄王和海盗王派人送信过来了！
孔明: 你看，这不是来了。
旁白: 她自侍卫手中取信拆开，脸上却无半点喜怒。片刻后，她收起信看向我。
舰长: 如何？
孔明: 一日后，联军本阵帐中，三王合议。
侍卫甲: 要小的去通知丽塔大人和德丽莎大人吗？
孔明: 不必，让她们继续带领百姓撤离。
舰长: 此番合议，前途未卜……你应该知道，我们的计议一旦失败究竟意味着什么。
孔明: 我自然明白。但即便失败了，我至少也能给煌国子民的撤离多少争取些时间。只是，到时恐怕要连累了你……
舰长: 事到如今还提这些做什么。
舰长: 说到底，两国合围皆因我引祸斗入海一事而起。更何况……
舰长: （更何况，我想救的并不仅仅只是你。姬子……符华……）
舰长: （那个时候，我站在宫殿冰冷的台阶上，被眼前接连发生的惨剧剥夺了思考的能力……）
舰长: （我想要怒吼，喉咙却苦涩到发不出声音）
舰长: （我想要哭泣，满目却充斥着尘埃落定后的血腥）
舰长: （我想要质问，却被加害者平静的怒火震慑到无法言语）
舰长: （——最后，就连加害者也在我怀里死去。）
舰长: （而我，只能像一个溺水者在混乱中抓住仅有的稻草，尝试去消灭造成这一切的因。）
舰长: （那个时候，我没有思考拯救所有人的余力。）
舰长: （但是，现在不一样了。）
孔明: 舰长？
舰长: 没什么，我们走吧。
孔明: 萝莎莉娅、莉莉娅，准备一下，该启程了。
舰长: 孔明。
孔明: ？
舰长: 我会让一切都顺利的。
旁白: 两国联军的本阵驻扎在耶梦加得与煌帝国的边界处。
旁白: 先遣部队虽已逼至煌月城下，联军本阵却依旧停留在国境线处。
旁白: ——这一行动本身所传达出的信息本就耐人寻味。
旁白: 联军主帅的居所与其说是营帐倒不如说是山地洞穴。凶兽祸斗临终前的爆炸就是有如此焚山煮海的破坏力。
孔明: 距离爆炸中心稍远一点的雪国希克扎尔冰雪融尽，半数国土化作汪洋。
舰长: 而昔日乘风破浪的海盗，如今因为家园的变迁，只能屈居于洞穴之中……
孔明: 这不是你的错，舰长。祸斗不除，是全天下的灾难。以当时情况，存亡只在一线之间。
孔明: 若不是你将祸斗引入海中，若不是我紧急启动了护国大阵，三国的状况恐怕会比现在凄惨数倍。
舰长: 我知道，我都知道。只是……
海盗王: 哼。
旁白: 一道冷哼打断了我的话头。不知不觉间，我们已经走到了洞穴深处。
旁白: 抬眼看去，耶梦加得联邦旧时通商的种种货品被凌乱地堆放在角落里。
旁白: 而联军的两位首领此刻正坐在杂物之间冷冷地打量着我们。
旁白: 在与我目光相接的瞬间，她们不约而同地露出了意外的神色。
旁白: 但是两人很快收敛了情绪，最后将目光汇聚到了孔明先生身上。
海盗王: 我道是谁来了，这不是书册上被吹捧为“其智近妖”的帝国老祖么？
海盗王: 你祸水东引借刀杀人的手段我已经切身体验过了。
海盗王: 只是今日一见才知道原来近妖的不只是智力，还有这副完全看不出千岁年纪的好皮囊。
孔明: 哦？你既知我身份年岁，却不行晚辈之礼。
孔明: 久闻二代「海盗王」乃当世豪杰，人心所向，今日一见我倒是失望得紧，不想竟只是个牙尖嘴利的小女娃。
海盗王: 你！
英雄王: 好了！孔明大人今日前来应该也不是为了在口舌上争个长短。
英雄王: 这一路走来，耶梦加得联邦现今的惨状你也该看清楚了。
英雄王: 我只是好奇，作为造成这一切事件元凶的你，究竟是哪来的勇气只带三名随从就敢深入我联军主阵的大营？
英雄王: 还是说，你是觉得我联军无人能够奈何得了你？
旁白: 随着最后一个字音落下，英雄王猛地一拳打在身旁的石壁上。
旁白: 地面晃动，石屑簌簌落下，仿佛整个山体都被这一拳的冲击所引动。
孔明: 好！坊间传说，希尔扎克教国新晋的「英雄王」出身草莽，有徒手开碑裂石之能，今日一见果然当得起“英雄”二字。
孔明: 英雄王心直口快，我自当坦诚以对。我带此三人前来目的有二，一为自证，二为求生。
海盗王: 哼，好一个自证，好一个求生！只是不知，你究竟想要证个什么？又到底在为谁求生？！
舰长: 姬……海盗王还请稍安勿躁。希克扎尔与耶梦加得受灾严重，起因皆为祸斗临终爆炸。
舰长: 但凶兽祸世乃是天灾，并非人祸。两国出师所用之名也并非凶兽贻害，而是剑指煌国故意祸水东引。
海盗王: 那又如何？
舰长: 若果真如此我自无话可说，只是祸水东引一事本就子虚乌有。
英雄王: 舰长……你可知在受害者面前主张加害者罪行的子虚乌有是最愚蠢的行为？
英雄王: 即便是你，也是在挑战希克扎尔和耶梦加得双方的底线。如果你不能拿出足够说服我们的证据……
舰长: 说服你们的是条件，不是证据。我知二位因领下灾情心急如焚，想置始作俑者煌帝国于死地而后快。
舰长: 但若煌国本身也是受害者之一又该如何呢？
海盗王: 你住口！你说煌国是受害者？不错，凶兽祸斗破封而出，首当其冲的的确是你煌帝国。
海盗王: 为此，希克扎尔与耶梦加得两国在接到求援之后分别派出两路援军支援煌国。但是结果呢！
海盗王: 两路援军无人归还，祸斗临终爆炸的余波将我们两国的地貌彻底改变！
海盗王: 但反观你煌帝国，虽也在祸斗一役中损失颇重但基本国力毫发无伤！
海盗王: 这一桩桩一件件还不够说明什么吗！
孔明: 海盗王息怒。我知你对祸斗爆炸之下只有煌帝国幸免于难一事心怀芥蒂。个中缘由，我自当如实相告。
孔明: 祸斗乃是千年以前由我与煌国先贤亲手封印的绝世凶兽。
孔明: 这一千年间，我大多时间都在加固遗迹封印的过程中度过，也因此明白封印之下的这头凶兽对我对煌国的怨恨有多么深重。
孔明: 为了以防万一，我早年在游历途中就在煌国边境各处布下阵眼，组成一道护国大阵。
孔明: 这道护国大阵只有我能催动。祸斗爆炸之时，我煌国正是靠着这道阵法才得以苟存。
孔明: 不过，我还是低估了这孽畜爆炸的威力。我耗费百年才布成的这道阵法，仅此一次就被摧毁殆尽。
孔明: 若非如此，你们又怎能如此轻易地就攻至煌月城下？
英雄王: ……她没有说谎。
海盗王: 你怎么就信了她的一面之词？！
英雄王: 她的眼睛告诉我，她没有说谎。那是守护者的眼睛，我再熟悉不过。
海盗王: 就算如此，援兵呢？两国援兵无人生还又怎么解释？
舰长: 关于这件事，中间疑点颇多。
舰长: 就如孔明大人送给二位的信件中所说，二位派出的援兵并未到达煌帝国，连煌国求援的两位使节也至今音讯全无。
英雄王: 我确实见到了前来求援的使节，他理应与我派出的援兵一起出发前往了煌国。
海盗王: 我这边的情况也没差多少。
舰长: 没错，变故的确是发生在了两路援兵驰援煌国的路上。
舰长: 尽管我们也不清楚这中间究竟发生了什么，但是幸存者的话多少可以作为参考。
海盗王: 若非在信中提及找到了援军的幸存者，你们根本不会有站在这里花言巧语的机会。
舰长: 萝莎莉娅，莉莉娅，你们简单讲述下之前的经历吧。
萝莎莉娅: 我们本来打算去煌月城救孔明先生，可路上却遇到了被凶兽霸占了村子，向我们求助的村民。
萝莎莉娅: 但是那些凶兽实在是太多了，根本打不过。我们被困在这个山谷里，一直没找到出去的路。
莉莉娅: 我们也碰到了求救的村民，本来想去救人，没想到凶兽却越来越多了。
英雄王: 来路不明的村民么……听起来的确有几分可疑。
海盗王: 话虽如此，我又怎么知道这对姐妹不是被你们暗中策反凭空杜撰出了这些所谓的“村民”？
海盗王: 祸斗爆炸之后，耶梦加得海水枯竭，所有的船只都搁浅在沙地上。
海盗王: 海民们不得不背井离乡，一路被凶兽所扰，勉强在山地落脚。
海盗王: 现在这个季节夜晚还很凉，依然有百姓露宿野外，饥寒交迫。
海盗王: 船没了，家也没了，但我们还得活下去！
海盗王: 这些世代靠海吃饭的百姓，根本不懂垦荒种地，试问要他们如何才能活？
英雄王: 时至今日，希克扎尔教国多半建筑泡在水中，本就为数不多的可供耕种的农田更是全数被毁，已经无法再种粮食了。
海盗王: 现今两国皆是食不果腹，民不聊生。即便你口中所说都是事实，那我们就该在此退兵回去等死？！
舰长: 你们的愤怒和面对的窘境我都明白。所以在最开始的时候，我才会说：
舰长: “说服你们的是条件，不是证据。”
舰长: 还请二位看一下这份文书。孔明先生深知祸斗一战对两国的影响，已经根据两国状况，进行了周密的规划。
舰长: 煌帝国将提供给希克扎尔教国风能塔的图纸……
英雄王: 风能塔？
舰长: 没错，依照图纸修建风能塔便可加速排水，同时煌帝国会提供最新技术以协助希克扎尔早日恢复生产。
舰长: 同时……尊敬的海盗王，请看这页。
舰长: 煌帝国也会为耶梦加得联邦提供简易移动房屋五千座，用来解决百姓居住问题。
海盗王: 简易移动房屋？搭建房子可是耗时耗力的工程，哪来那么多人力去做这个？
舰长: 海盗王放心，这种房子搭建方便，耗时短，又十分坚固不易损坏，不出一个月即可保证所有百姓住上新居。
海盗王: 煌帝国……何时准备的这些东西？听起来，一个都不像是寻常物件。
舰长: 其实这些东西并非特地准备，而是由孔明先生早年研制，并在星穹少女的演唱会中投入了使用。
舰长: 风能塔，可以快速排水，保证在暴雨之时舞台依旧干爽不会积水；而简易移动房屋，则是供粉丝连夜排队签名所用。
英雄王: 若是无法解决温饱问题，你说的这些都是空谈。
舰长: 二位莫急，萝莎莉娅、莉莉娅姐妹近日在山谷之中发现一种营养丰富的食物，旱涝两地皆可种植，四个月即可成熟。
舰长: 萝莎莉娅，莉莉娅。
萝莎莉娅: ……吧唧吧唧……
莉莉娅: ……吧唧吧唧……
舰长: 咳，各位请看，她们已经在吃了。此物名为金薯，又叫地瓜。二位，若不嫌弃的话，这边还有烤好的金薯，大可以尝一尝。
海盗王: 入口绵软，气味香甜……味道的确不错。
英雄王: 远水解不了近渴。等这种农作物成熟，希克扎尔教国百姓恐怕早就饿死了。
舰长: 英雄王不必担心。若是两国愿意和谈，煌帝国将在这四个月为两国提供充足的粮食，解决饥荒问题，共渡难关。
舰长: 依二位之见，什么数字可解两国之急？
海盗王: 哈哈，哈哈哈哈哈哈哈。真是荒唐……那么，八百万吨如何？
旁白: 我假装不经意地瞥向身边的孔明先生，只见她微不可察地颔了颔首。
舰长: 好，就如海盗王所言，八百万吨，一克都不会少。
海盗王: 什、什么？！
英雄王: 舰长，这并非儿戏，信口开河的代价远比你想象中的更加严重。
舰长: 外交之事我又岂会儿戏。此外，煌帝国还将在三年之内疏通水道，修建调水工程。
舰长: We will unite… 咳，修建交通枢纽，带动各个国家的经济共同发展。
舰长: 在未来，煌帝国将无偿分享新型科技，促进共同繁荣，实现东西南北皆通畅，安得广厦千万间……
孔明: ……咳哼。
舰长: 若、若是两国今日在这文书上盖了章，那么三国共荣必将指日可待。
海盗王: 英雄王觉得如何？
英雄王: 口说无凭，不足为信。
旁白: 还未待我继续解释，一声巨响，这山洞忽然掉起碎石来。
舰长: 发生了什么……！？
旁白: 霎时山石震颤，兽鸣如雷，而英雄王和海盗王却是一副习以为常的模样。
英雄王: 又来了么？我带兵从后方包围它们。
海盗王: 这些凶兽欺人太甚……真是没完没了！
海盗王: 今日，也该让它们吃点苦头了！
