姬子: 呼，这就是通往异世界的传送门么？这样一来，我们的合作也就到此为止了。
舰长: 啊啊，虽然是场多灾多难的旅行，但是怎么说呢……感觉并不坏。
姬子: 嘿诶——都到这种时候了，你该不会想说已经迷上我了吧。
舰长: 是啊是啊，迷上了，早就迷上了……能在这个世界再次见到你，实在是太好了。
姬子: 事、事到如今如果你还以为我会因为这种程度的撩拨就轻易动摇的话可就大错特错了。
舰长: 你这不是动摇得挺厉害的么？
姬子: 不要说出来啊！
舰长: 啊哈哈，抱歉抱歉，你害羞的样子实在太过新鲜，让我忍不住就想要捉弄一下。
姬子: 真是的……即使到了最后，你也依旧是个一点都不懂得体贴的家伙啊。
舰长: 好男人需要的不是不分时间不分对象的体贴，而是能够及时察觉对方心情变化的眼力以及用自己的方式表达温柔的行动力。
姬子: 诶？突然之间你在说些什么？
舰长: 我有个和你很像的老朋友。啊，当然是在我自己那边的世界。刚刚那是她曾经对我说过的话。
舰长: 她是个任性的家伙，嗜酒如命、我行我素、房间里总是丢得乱七八糟、一点也没有作为教师的自觉……
舰长: 但却是她耿直到近乎愚蠢的选择，才将不可能化为可能，拯救了对我同样重要的其他所有人。
舰长: 看到你，我就忍不住会去想：
舰长: 虽然平时总是摆出一副游刃有余的态度到处捉弄人，但像你这般正直的生存方式，或许才是她最本真的模样。
姬子: 你和她……
舰长: 她是我最最珍视且……无可替代的，酒友。
舰长: 好了，感伤就到此为止了，也该到正式告别的时候了。
莉莉娅: 萝莎莉娅萝莎莉娅，看来我们终于可以回去了。
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，能够抽出舰长这么靠谱的召唤物，不愧是我。
舰长: 咳，原来你们俩在的啊。对了，关于布洛妮娅……
姬子: 不用担心，既然已经知道了吼姆系列的后续，「王」的关押也就失去了意义……我会好好向「王」请罪的。
舰长: 请罪么……或许已经没有这个必要了。
姬子: 诶？
舰长: “人只能主观地看待事物，只会认为自己眼见为实。”
舰长: 在和爱因斯坦博士第一次交谈的时候我曾经这么说过。
舰长: 真相不止有一个，也不是两个三个。有多少人，就有多少真相。
舰长: 那么，你觉得，现在我们抵达的这个真相，究竟是谁想要的呢？
灰蛇: 我来迎接你了，「王」。
布洛妮娅: 太慢了，灰蛇。
灰蛇: 嘛，醒过来稍微花了点时间，毕竟……凶手的杀意可是货真价实的啊。
布洛妮娅: 在杀不死这点上，我可是相当信任你的。
灰蛇: 不过，能够看到足够有趣的演出这点倒确实如你所说，作为消遣的确有让我被杀一次的价值。
灰蛇: 可惜直到最后，那个红发的女人似乎也并没能领会到你真正的意图。
布洛妮娅: 她只要保持现在的样子就好。
布洛妮娅: 她的生存方式太过正直，而这份正直并没有坚强到能够代替我成为联邦的支柱。
灰蛇: 所以你才故意在许愿的方针上激怒她，然后又指使我泄露给她初代海盗王宝藏的秘密。
灰蛇: 甚至刻意夸大了你我之间的矛盾，用“代行者”为饵在这艘海盗船上布下这样一出布偶戏。
布洛妮娅: “为了达成自己坚信正确的目的，有时候我们并没有选择手段的权利。”
布洛妮娅: 她自己迈出了这一步，这就已经达成了我的目的。种子一旦埋下就不会轻易死去，接下来只要等她自然成长就好。
布洛妮娅: 瓦尔特已经失踪很久了，妈……可可利亚的野心路人皆知，只有姬子才能够领导联邦正直并且正确地走下去。
灰蛇: 恐怕并不只是这样吧？可可利亚没有为了洗清自己把你供出来真是太好了呢。
布洛妮娅: …………
灰蛇: 在最初的计划里，你在杀死我后应该使用信使的名义将可可利亚骗到指定的房间里。
灰蛇: 但事实上，你将可可利亚骗到事发现场所使用的的理由却是你自己。
灰蛇: 接到“女儿”的联络，可可利亚赶到了现场却惨遭陷害，但即使如此面对审问她依旧选择包庇了你
灰蛇: ——你这么做难道不是想证明这个名义上的“母亲”对自己仍旧心存……
布洛妮娅: 你想多了，这只是为了逼她赎罪的策略而已。
灰蛇: 哼——我姑且就当做是这样好了。毕竟从头至尾，整个计划的确在向着你设计好的结局推进。
灰蛇: 不过，即使是你，也没有算到那个异世界的人类会看穿到这个地步吧？
布洛妮娅: 那的确是个意外，但也仅此而已。
灰蛇: 但是这样真的好么，对你来说“想要复活在实验中死去的亲友”这个愿望并非虚假不是么？
布洛妮娅: 是的，但你弄错了两点，灰蛇。
布洛妮娅: 第一，她并没有死去，布洛妮娅始终相信她还存在于这个世界的某处，只是我们尚未观测到而已。
布洛妮娅: 第二，将亲友的性命押在传说之类正体不明的东西上，这才是对她最大的亵渎。
灰蛇: 哈哈哈哈哈，你果然非常有趣，我的「王」。
灰蛇: 想要让姬子丢掉天真的你又究竟要天真到什么时候呢？
布洛妮娅: 布洛妮娅，已经不是「王」了。
灰蛇: 嘛，即便如此，也请务必让鄙人见证到最后。
布洛妮娅: 该启程了，灰蛇。就让这艘船连同布洛妮娅的下落一起沉入海底吧。
布洛妮娅: 希儿，无论你在哪里，布洛妮娅一定会重新找到你。
