舰长: 德丽莎，芽衣煮了粥，我给你端来了。她说这种粥对感冒发烧效果很好，叫你多喝一点。
德丽莎: ……嗯，谢谢你，舰长……
舰长: 你不用起身，当心不要再着凉了。
舰长: 怎么样？感觉好点了吗？
德丽莎: 还是头晕晕的，使不上力气……
德丽莎: 不过没事，这、这种程度而已，根本不算什么……
舰长: 不不不，你这怎么看都不是没事的样子吧。
舰长: 37.8℃……唔，跟原先比起来体温倒是的确降了一些。但即便如此也不能大意，你还是继续躺着好好休息。
德丽莎: 可、可是……
舰长: 没有可是。病人就老老实实地躺到病好了为止。
德丽莎: ……
舰长: 嗯？怎么了？
德丽莎: 为什么我会感冒发烧啊……
舰长: 别担心，我看过你的化验报告了，只是普通的风寒感冒，没有大碍。
舰长: 但就算只是普通的感冒，也一定要注意防护。勤洗手多通风，注意消毒按时吃药，才能早日痊愈。
舰长: 之前萝莎莉娅就是因为不肯吃药，最后才落了个被布洛妮娅强行带去输液的下场。
德丽莎: 输、输液？！
舰长: 没错。不想打针的话就吃了这片感冒药，这药里有安眠成分，吃完安心睡一天病就好啦。
德丽莎: 我、我不想吃药。
舰长: 唉，果然如此吗。儿童用药大都包裹了糖衣，或是减轻了苦味…
舰长: 不过你放心，丽塔出门去给你买药了。她让我转告你「一定会让德丽莎大人吃上苦瓜味的药片」。
德丽莎: 谁会是因为那种小孩子气的理由不肯吃药的啊！
舰长: 咦？不是吗？那是为什么？
德丽莎: 那、那是因为……
德丽莎: ……我说了的话，舰长不许笑我。
舰长: 不笑不笑，一定不笑。
德丽莎: ……生日会。
舰长: 抱歉我没听清…什么？
德丽莎: ——睡过去的话，就没法参加今天的生日会了啊！
舰长: 噗。
德丽莎: 看吧，果然笑了！
舰长: 绝对没有，你听错了。
德丽莎: ……
德丽莎: 大家花了那么多心思给我准备生日会，如果因为我发烧就取消的话，不就白费了大家的心意吗？
德丽莎: 明明大家都很期待，昨天希儿和符华还花了好久布置房间。
德丽莎: 舰长也是，那么忙还抽空来参加我的生日会，结果…
舰长: 那，德丽莎。
德丽莎: ？
舰长: 如果是琪亚娜的生日会，琪亚娜生着病还要来参加，你会怎么做？
德丽莎: 笨蛋侄女！生病了还不老实躺着，万一病情加重了怎么办！快把她扛回房间……啊。
舰长: 对吧？
德丽莎: 那、那是因为笨蛋侄女还是小孩子，而我是大家的学园长！
舰长: 身为学园长不是更应该以身作则吗？
德丽莎: ……呃！可、可我……
舰长: 比起看你忍着发烧强打起精神的样子，大家更希望和恢复健康充满活力的你一起庆祝生日。
德丽莎: ……
舰长: 等你发烧好了、萝莎莉娅和莉莉娅也出院了之后，大家再一起来办一场热热闹闹的生日会吧。
德丽莎: …那、那，好吧。
德丽莎: 不过！舰长…也要来参加！
舰长: 嗯，我一定来。
德丽莎: 真的吗？说好了哦！拉钩！
舰长: 好好好，拉钩。
德丽莎: 诶嘿嘿。
舰长: 现在愿意吃药了吗？还有芽衣煮的粥，都吃完了再好好睡一觉，醒了就变回健康的德丽莎啦。
德丽莎: 嗯！现在就吃！
舰长: 嗯嗯，这样才是个乖…呃，大家信赖的学园长。
德丽莎: 舰长果然又把我当小孩子了！
舰长: 没有没有，是错觉。吃完药就好好休息吧，晚安，德丽莎。
德丽莎: 嗯，舰长，晚安。
