姬子: 空无一人的工厂，却隐约有机械运作的声音，我总觉得，有种莫名其妙的违和感。
姬子: 你说，我们遭遇的海难会不会和这里有关？其他人会不会已经被抓起来了？
符华: …………
旁白: 想到琪亚娜等人像小白鼠一样在笼子里跑圈的样子，符华下意识摇摇头。
符华: 不，她们应该不在这里。我们进来的时候，门是锁死的。
姬子: 也可能有其他入口。
符华: 可能性不高，毕竟我们走了这么远，都没看到什么痕迹。
姬子: 我还是有点担心。
姬子: 你也看到了，这座工厂里堆积了许多食物和罐头，和外面荒凉的无人岛截然不同。
姬子: 以我对琪亚娜的了解，她迟早会找到这里的。
符华: ……怎么听起来和野生动物一样。
符华: 我认为不用太担心。琪亚娜同学平时虽然随性，但在这种时候还是会慎重一点的…大概。
符华: 总之，我们还是把注意力放在眼前这座工厂吧。继续深入，一定会有线索。
姬子: 现在的问题是，前面这么多条岔路，我们该走哪一条呢？
旁白: 眼前是五条通道，乍一看几乎一模一样。通道里都积了灰尘，顶灯灰蒙蒙地闪烁着。
姬子: 算啦，只在这里站着是不会得出结论的，不如试探一下好了…嗯？
姬子: 这条通道的墙上好像钉着什么东西？上面积了太多灰尘了…咳咳…
旁白: 铁牌上的灰尘被掸落，潦草的字迹显现出来。
旁白: “欢迎来到交流电梦工厂！继续前进，更多惊喜就在前方！”
姬子: …………
符华: …………
符华: 看来…应该是这条路吧。
姬子: 我们走吧。
