符华: 律者已经觉醒，这具装甲，是我们唯一能和她战斗的手段。
符华: 它并非这个世代的产物，而是前文明纪元留下的遗产。
符华: 天命得到它之后，以它为基础研发出了现代的女武神装甲。
符华: 但，奥托并不满足于此，他开展了一个更疯狂的计划。
符华: 那就是将疾疫宝石和这具装甲相连，制造出能够完全再现炎之律者力量的兵装。
符华: 在实验开始前，那家伙就对所有S级女武神下令。
符华: 一旦实验失败，就用这身装甲，作为对抗律者的最终手段。
符华: …但我现在无法使用它。
符华: 你是我当前，唯一能够寻求帮助的人。
符华: ……
符华: 不过最终的选择，还是交给你…
姬子: 别说这种话了。
姬子: ……
姬子: 选择，我早就做好了。
符华: ……
符华: …那么我会帮你穿上它。
旁白: 符华径直走到装甲面前，伸出了手。
系统提示: ——访问请求已确认。精神波长，认证开始。
系统提示: ——认证完成。类别，零级权限；组别，Konfident。
系统提示: ——请求已通过。
系统提示: ——闭锁舱，开放。正在切换至着装模式。
系统提示: ——切换完成。能源炉，供给开始。
符华: …去吧。
符华: 当你穿上这身装甲时，律者的宝石就会开始腐化你的心智。
符华: 我会尽力阻止它的侵蚀。
符华: 但更重要的，还是你自己。
姬子: ……
姬子: 符华…你究竟是谁？
符华: 我和你一样，只是一个希望能改变现状的人。
姬子: ……
旁白: 姬子踏入了装甲舱。光芒洒落在她的身上。
旁白: ——眼中的世界，渐渐变成了一片白色。
旁白: ——就像是黎明的曙光那样，圣洁，而又虚无。
