旁白: 布洛妮娅转身走进了传送门，仿佛之前的挣扎与软弱都不曾发生过。
旁白: 直到身影彻底消失在门后，她也没有告诉我那句“也许”之后的话语。
舰长: （好嘞，那么我也该回去休息一下了。）
旁白: 我这么想着，也举步向门内走去。摇曳的波光逐渐吞没了我的身形，一瞬间我产生了被海水包围的错觉。
旁白: 我舒服地眯起眼，意识逐渐模糊起来。但就在这时，一个意料之外的声音叫住了我。
希儿: 舰长。
舰长: 诶？叫我么？
希儿: 希儿很好奇，你…究竟是谁 ？
舰长: 我不懂你在说什么。
希儿: 装傻可是骗不了希儿的。原本布洛妮娅姐姐应该作为主角爱丽丝出现在故事的开端，但却莫名被赋予了疯帽子的身份。
希儿: 而预定扮演疯帽子角色的学园长却成为了爱丽丝，在一开始就被困在了迷宫疯狂茶会。
希儿: 造成这种误差的原因希儿思考了很久，唯一的疑点就是从一开始就和布洛妮娅姐姐一同行动的舰长。这并不在我的计划之中。
希儿: 你看似和许多人的命运交缠在一起，却又总归保持着若即若离的微妙距离。
希儿: 既然如此，你又为什么要站在她们的身边一直支撑、守护着她们呢？
希儿: 能告诉希儿么，你究竟是谁？又到底想要些什么？
舰长: 我是谁真的重要么？支撑、守护一个人一定需要理由么？这个答案……我想你应该比我更加清楚。
希儿: 哈哈，的确就和布洛妮娅姐姐说的一样。你这个人……为什么只有在这种时候才会这么敏锐呢？也许……
舰长: 也许，也许什么？喂喂喂，又来么。
旁白: 浓重的睡意再一次袭来，视野迅速转暗。意识的最后，我依稀听见了她隐隐有些陌生的声音。
希儿: 嘛，已经不重要了。反正…很快就会再见面。
