旁白: 这天早上，你出门准备在便利店里面买个早餐。
旁白: 此时，你遇到了前来购物的芽衣。
舰长: 早上好，芽衣！
芽衣: 舰长？
芽衣: 没想到能在这里看到舰长呢。
舰长: 芽衣这是在…买菜？
芽衣: 嗯。我在实习期间，也负责为爱因斯坦博士做饭。
舰长: 真羡慕博士，能天天吃到芽衣做的料理。
舰长: 对了，芽衣，你的实习生活过得怎么样？
芽衣: 说到这个…
芽衣: 在爱因斯坦博士的指导下，我学到了不少东西。
芽衣: 例如“微观经济学数学模型”，就让我受益匪浅。
舰长: 听上去很厉害的样子。
舰长: 不过这么高深的知识，平常生活中用不到吧。
芽衣: 不，在日常生活中也非常有用。
芽衣: 比如，在每天晚上的六点去采购食材，性价比是最高的。
舰长: 咦？
芽衣: 食物的品质随着时间变化而变化。
芽衣: 早晨的食材是新鲜的，但白天的食材品质下降特别快。
芽衣: 并且特别贵。
舰长: 嗯嗯嗯。
芽衣: 而晚上的食材就很便宜。
芽衣: 博士帮我做了有关食材鲜度、含水量、时间、季节等因素的数学模型。
芽衣: 利用模型进行计算然后再去采购的话，每个月都能省下百分之二十的餐费。
舰长: 听起来十分厉害。
舰长: （不过，买菜都这么精打细算，是不是有些太过头了？）
舰长: 不过呢，芽衣。既然实习了，之后的预算也会变得充足起来吧？
芽衣: 预算充足？不可能的，这辈子都不可能充足的。
芽衣: 琪亚娜那家伙，食量一直在增长。不为将来打算可来不及啊。
舰长: 芽衣的语气里，充满了生活的辛酸呢。
旁白: 一个蓝发少女出现了，是爱因斯坦博士？她来找芽衣？
爱因斯坦: 紧急情况，芽衣。
芽衣: 怎么了，爱因斯坦博士？
爱因斯坦: 特斯拉博士食物中毒倒下了。
爱因斯坦: 这样一来，“盛夏音乐节”的压轴表演就没有主演了。
芽衣: 怎么会这样…
爱因斯坦: 沧海市的市民们都非常期待这次的“盛夏音乐节”，我们不能让它失败。
芽衣: 接下来该怎么办，博士？
爱因斯坦: 我们必须找到一个代替特斯拉博士的人。
爱因斯坦: 经过我的计算，只有你才有这个实力。
芽衣: …好吧。
芽衣: 我不能让大家的期待落空。
爱因斯坦: 赶快换上这件衣服，开始排练吧。
旁白: 在爱因斯坦博士的脸上，一阵得意的笑容一闪而过。
舰长: （是我的错觉吗？）
舰长: （我总觉得，这是爱因斯坦博士的阴谋…）
