琪亚娜: 班长有得意技之类的东西吗？每天在梦里做些基础练习，实在太枯燥了。
琪亚娜: 与其教这些，不如教会我一击制敌的必杀什么的，不是更方便吗？
符华: ……
符华: 距离上一次传授别人武艺，已经过去很久了。我本来以为自己不会再有这样的机会了。
琪亚娜: ……哎？班长真的要教我必杀技吗？
符华: 我所练的武艺，名为「太虚剑气」，是由前人总结而成的格斗技精髓。
符华: 「太虚剑气」有五蕴，心、形、意、魂、神。
符华: 所谓「心」……你们在学园里接受过基础的女武神心理训练吧。那就是剑心的简化，是被奥托删改后用于培养女武神的版本。
符华: 五蕴中，剑「形」和剑「意」都需要特定兵刃，对你没用。剑「魂」倒是可以一试……只是对悟性要求太高。
琪亚娜: 那不就是说，没有适合我的了？
琪亚娜: 等等……你刚刚说的那些里，还有一个「神」蕴……那是什么？
符华: ……神者，变化之极也。无剑亦有剑，凭神化剑，剑气自成，乃通神蕴。
琪亚娜: 虽然完全听不懂！但似乎很厉害的样子，不如教我这个吧？
符华: 剑神的本质是塑造和延伸崩坏能。学习剑心和剑形只是为了让人体能够操控更多崩坏能，达到最终役使剑神的基本要求。
符华: 本来「心」和「形」的基础打不好，「神」蕴是肯定学不会的……
符华: 但你……也许以可以一试。你有律者的体质，律者与生俱来就可以操纵大量的崩坏能。
符华: 只是你基础未稳，强用剑神只会反受其害。不如跟我从头开始，循序渐进，好好淬炼剑心。
符华: 也许机缘到了，我可以教你如何用它。
琪亚娜: 好！
