布洛妮娅: 舰长，前面有位蒙了面的小姐。
舰长: 该来的总会来，布洛妮娅，她的下一句话“此路是我开，此树是我栽。”
柴郡猫: 呔！此路是我开，此树是我栽！要想打这儿过……
舰长: 我没买路财！
柴郡猫: 咦？
舰长: 怎么还真就这么个套路了，能不能有点新意啊？
柴郡猫: 不不不，我所追求者怎会是买路财这等庸俗之物。
舰长: 你这即兴发挥的功力不错，想必也是个跑团高手。
柴郡猫: 我听说贤者之石是炼金术的极致，无数人梦寐以求的珍宝。
舰长: 所以？
柴郡猫: 这等珍宝势必会引来无数恶人竞折腰。
舰长: 所以？
柴郡猫: 是的，你猜的没错。我曾是，我就是——
柴郡猫: 专偷恶人宝贵之物，江湖人称“掠风窃尘”的大怪盗柴郡猫！
舰长: 你先等等，宝贵之物…原来那个恶魔诱惑人类献出宝贵之物的传闻有一半是你贡献的吗？！
柴郡猫: 相见是缘，如果你们找到了贤者之石的线索，请务必通知我。作为交换，我就提供给你们一个情报吧。
柴郡猫: 这里似乎存在着某种机关，只要踩中特定的方位就能令拥有某种特征的树木消失。
柴郡猫: 那么，祝你们好运，我就先走一步了。
舰长: 喂等等！怎么就自说自话地走了。这么一大片森林我们上哪儿而去通知她呢？
布洛妮娅: 这眼熟的发色以及脑子不大好使的设定总有种扑面而来的既视感…总感觉继续深究下去会回想起什么令人不快的回忆。
舰长: 嘛，不要在意不要在意，仔细想想这很可能是连环支线任务的开端不是么？
舰长: （贤者之石么…和我们要找的大贤者之间会有什么联系么？）
