舰长: 停一下，总觉得前面有什么不太对……
特斯拉: 诶？你说什么？
旁白: 嘭！
特斯拉: 疼疼疼疼疼——
希儿: 这个是……
舰长: 是冰墙，而且是完整的一块玄冰形成的冰墙。如果不是阳光下些微的折射，我甚至没有注意到这里有一面墙壁存在。
特斯拉: 该死，这玩意儿的透明度和玻璃一样但看起来完全感觉不到人工的痕迹，到底是怎么做到的？
希儿: 这是……姐姐的能力！
特斯拉: “魔女”么？原来如此，如果是曾经将山地化作冻土的人物，能够做到这种事情似乎也并不令人意外。
舰长: 作为一名科学家，你对这种超自然现象接受得倒是意外得很快。
特斯拉: 只是入乡随俗的程度而已。
特斯拉: 既然连“魔神”这种架空产物都是历史中确定的存在，我又何必把思维束缚在既有的常识框架之中？
舰长: 但是如果这面冰壁真的是希儿姐姐的手笔，那么看起来这位“魔女”似乎并不欢迎客人的来访。
特斯拉: Tes-B，武装模式展开！
旁白: 哒哒哒哒哒——
舰长: 喂喂喂，竟然毫发无伤么？超模也该有个限度。
特斯拉: 啧，看来这面冰墙并不是我们一时半会儿能够破坏的东西。
特斯拉: 通过刚刚那一轮射击采集的数据，只要你的战术替身队伍星数达到12颗，火力就足以轰碎这面冰墙。
舰长: 用科学的武器打倒超自然力量，真是令人兴奋啊！
特斯拉: 舰长，强化战术替身就需要收集更多的特特币。
特斯拉: 之前我也说过，飞船失事坠落的过程中，特特币随着大量物资散落在了这个岛屿的各个角落。
舰长: 但是现在我们只需要使用「找点啥老弟」，就可以准确地找出附近的物资散落点。
特斯拉: 没错。顺便，之前希儿提到的有关「冰原之主」的话题我也稍微有点兴趣，有空的话可以去挑战一下。
舰长: 事不宜迟，行动起来吧。
