？？？: ……是这次的任务，拿……画像，进去将军那儿领命吧。
旁白: 意识映射完成的瞬间，周遭的声音如潮水一般猝不及防地灌进我的耳朵。从中一时提取不出有用的信息。
？？？: 愣着作何？将军可不喜欢有人在她面前发呆。
旁白: 视野渐渐清晰的同时，周遭环境慢慢开始有了实感。
旁白: 我发现自己正站在一扇木门前，手中拿着一幅宣纸画。这时，背后的人轻轻拍了我一下。
？？？: 没事的，将军虽武功盖世，但为人正直平和，不至于如此紧张。
舰长: 诶？啊，是。
？？？: 去吧。
旁白: 看样子我当下必须推开眼前此门，去里面接受某人下达的命令不可。
旁白: 罢了，为了早点开始自己的「任务」，就先顺水推舟进行下去吧。
旁白: 这样想着，我轻轻推开了房门。
旁白: 总不至于做个报告就把小命给丢——
幽兰黛尔: 谁人？！
旁白: 只见眼前刀光掠过，回过神来才意识到自己的脖子已经贴在了锋利的刀尖上。
舰长: 属…属下前来领命！
幽兰黛尔: ……
幽兰黛尔: 为何不先敲门？！
舰长: 啊…啊？
幽兰黛尔: 祟祟而行、悄然入户，此乃刺客盗贼的行当！
幽兰黛尔: 若不是看你手持画像，知你是被挑选来执行任务之人。恐怕你早已人头落地！
舰长: 属下知罪！此后定先叩门！
幽兰黛尔: ……
旁白: 冰冷的剑锋总算是从我脖颈上移开了。
舰长: 呼……
旁白: 放松下来才发现，自己的后背早已被汗水浸湿。
？？？: 哎哟喂……
旁白: 从背后传来某人双膝跪倒在地的声音，似乎是刚才为我指路的士兵。
舰长: （抱歉…虽不知你是何人，但却害你也为我虚惊一场。）
旁白: 我在心里默默给那位不知名的士兵赔了个不是。
幽兰黛尔: 关门。
？？？: 是……是！
旁白: 身后士兵如释重负地关上了门，离开了房间。
幽兰黛尔: ……
幽兰黛尔: 好歹也是久经沙场之人，怎会连军中规矩都给忘了？
旁白: 幽兰将军似乎还对刚才的失礼有些耿耿于怀。
幽兰黛尔: 哎，罢了。此次事态紧急，军纪之事，待任务完成后再追究。
舰长: 谢将军。
幽兰黛尔: 打开你手中的画卷。
旁白: 我如是做了。
舰长: 此乃孔明先…咳咳，孔明大人？
幽兰黛尔: 不错，这就是从煌月城出逃的孔明大人，也是先皇遗诏中指定的继承人。
舰长: 出逃？
幽兰黛尔: 不错，孔明大人不久前私自出逃，消息是宫内探子传回的。
幽兰黛尔: 此属机密，万不得外传。
舰长: 她为何要逃？
幽兰黛尔: ……
旁白: 似乎触到了什么不该问及的领域，幽兰将军顿时面露愠色。
幽兰黛尔: 诚哉斯言，此番顾全国上下百姓于不顾的行为，究竟为何，我也想当面问问孔明大人。
幽兰黛尔: 国不可一日无君。如此不负责任的行为，如何对得起那对她寄予厚望的先皇！
舰长: ……
幽兰黛尔: ……失态了。
幽兰黛尔: 你此次的任务，即是寻找出逃的孔明大人，并将之带回我身边。
幽兰黛尔: 简单明了，目标明确。对你而言应当不是难事。
舰长: 属下领命。
幽兰黛尔: 要说的就这一事，退下吧。
舰长: 是，属下告退。
幽兰黛尔: ……对了。
舰长: 将军请讲。
幽兰黛尔: ……
旁白: 只见将军喟然一叹，眼里流露出些许无奈。
幽兰黛尔: 若是寻得了孔明大人，归途中也多加留心，莫让贼人钻了空子。
舰长: ……是。
旁白: 我就此告退出门，刚才为我指路的士兵已经不见了踪影。
旁白: 但取而代之的，是一个熟悉的身影靠在不远处等候着我。
Tesla·Zero: 情况怎么样？
舰长: 险些丧命。
Tesla·Zero: 不愧是那位盖世的幽兰将军。
舰长: 事不宜迟，你我当即刻行事。
Tesla·Zero: 嗯，没问题…等等，你这说话的方式怎么怪怪的？
舰长: 入戏甚深，难以自拔也。
Tesla·Zero: 什么乱七八糟的……
