旁白: 昏暗的房间里，只有电脑的显示器还亮着。
旁白: 而正坐在电脑前专心游戏的人，却丝毫没有察觉到，那就在她背后的危机。
希儿: 布洛妮娅…姐姐？
布洛妮娅: ——！
布洛妮娅: 希儿？你…你怎么会在这里？
希儿: 希儿和伙伴们一起去了很远的地方，找到了拯救布洛妮娅姐姐的方法。可是…
希儿: 布洛妮娅姐姐，这是…怎么回事？这间密室，还有这台电脑，这台空调，这台PD4，这一大堆的游戏光盘…
希儿: 布洛妮娅姐姐，这…究竟是怎么回事？
布洛妮娅: 呃…这个，那个…
特斯拉: 《只狐·樱逝二度》，《阿拉哈托2077》，《光明破坏神4》…这里的游戏盘也太齐全了吧？
舰长: 而且还都是典藏版的…等等，这里居然还有还未发售的《伏特加嘉年华》的BETA版？！
布洛妮娅: 你很懂嘛，舰长。看来你也是个忠实的游戏玩家呢。
舰长: “也”？
布洛妮娅: 糟了，一不小心说漏嘴了！这种时候…
布洛妮娅: 啊，布洛妮娅死了。
舰长: 别突然装死啊！好好解释一下这到底是怎么回事！你不应该正在维持封印才对吗？
布洛妮娅: 嗯，布洛妮娅确实是在维持封印——不过是用布洛妮娅自己的方式。
舰长: 自己的方式？
布洛妮娅: 嗯，布洛妮娅改造了魔像的电路，让它集中所有能量为布洛妮娅的房间供电。
布洛妮娅: 这样的话，就算有人真的想来重新启动魔像，它也不会再动起来了。
舰长: 这也可以的吗？！
希儿: 布洛妮娅姐姐，那这些游戏光盘又是…？
布洛妮娅: 呃…希儿，你知道的，妈妈每天只允许我们玩30分钟游戏…连每日任务都做不完。
布洛妮娅: 可是在这里，没有妈妈在，布洛妮娅每天想玩多久都没关系。
布洛妮娅: 你看，希儿，布洛妮娅已经拿到108款游戏的白金奖杯了呢！
希儿: ……
舰长: 不要继续说下去了啊！希儿整个人都已经呆住了！把那个完美姐姐的形象还回来啊！
特斯拉: 等等…那你之前说的，白银之月的力量暴走了又是怎么回事？
布洛妮娅: 呃…那是因为布洛妮娅和白银之月说好了，要一起下副本刷巫喵王的…
舰长: 已经彻底堕落成超级游戏宅了啊！
布洛妮娅: 对了，你们进来的时候没有看到白银之月吗？他应该就在外面等外卖…
丽塔: 终于…不枉我这么多年的等待，我终于等到了这个机会。
丽塔: 魔女，让白银之月独自在外面等待，就是你最大的失误。
丽塔: 现在，白银之月又回到了我的身边。魔女，今天就是你的…
舰长: 你的？
布洛妮娅: 布洛妮娅的？
丽塔: 啊啦…没想到各位居然也都在这里呢…
丽塔: 我忽然想起垃圾分类站那边还有些工作没有做完…请问，我现在走还来得及吗？
舰长: 呃…我想，大概这次应该也来不及了？
