英雄王: 首先，三位来自哪里？
萝莎莉娅: 异世界！我们都是从其他世界莫名其妙穿越过来的！
英雄王: 异世界…嗯，好的。
舰长: ……你都不想吐槽一下穿越这件事的么？
英雄王: 不过是异世界来客而已，司空见惯了。
舰长: 不愧是英雄王，真是见多识广。
英雄王: 商业互吹还是免了吧。那么，三位有什么身为勇者的工作经验吗？
萝莎莉娅: 呃…没有。
莉莉娅: 呃…没有。
舰长: 勇者的工作经验…我曾经和伙伴们一起感化了邪恶的王后，还解除了那个世界的永冬诅咒…这个算么？
萝莎莉娅: 诶？听起来好厉害！完全看不出来舰长是那么厉害的人！
英雄王: 哦？这听起来还真是很…有趣的经历呢。
舰长: （她…好像有些生气？为什么？我说的难道不像是勇者该做的事吗？）
舰长: 呃…其实我还…
英雄王: 无需多言，舰长。只一眼我便可以看出，您定是一位曾经拯救过无数个世界的勇者。
天使: 这你也能看得出来？
舰长: 这你也能看得出来？
萝莎莉娅: 哼，这家伙要是勇者的话，我怕不是就是无所不知的大贤者了！
天使: 噗…大贤者…就这家伙…
旁白: 咔——
旁白: 不知为何，英雄王似乎很生气的样子。甚至她面前的桌子都被捏碎了一角——
莉莉娅: 请您见谅，英雄王大人。我姐姐她脑子不太好使…
萝莎莉娅: 莉莉娅！不许说我坏话！
英雄王: 无妨。我能看得出来，二位也是实力不俗的战士。
萝莎莉娅: 哼哼，那是当然！只要我和莉莉娅在一起，什么敌人都不是我们的对手！
英雄王: 哈哈，勇气可嘉，勇气可嘉啊！我们正需要你们这样的人才！
舰长: 你到底是怎么只凭几句话看出来那么多东西的…
英雄王: 再面试下去也只是纸上谈兵而已，我们就不要在这里浪费时间了。
萝莎莉娅: 诶？这么说，我们已经通过面试了吗？
英雄王: 对于像舰长这样的勇者而言，还有什么面试的必要吗？就让我们直接进入正题，开始试炼的环节吧！
英雄王: 为了表示对各位的尊重，就由我来亲自为各位抽取本次试炼的内容好了——
舰长: 一般来说都是由应聘者抽才对吧…
英雄王: 嗯，是与勇者相称的试炼！去吧，去拔出石中剑吧！
舰长: 好…等等，石中剑？那不是应该早就被你拔出来了么？连路边的吟游诗人都知道的！
天使: 石中剑…
英雄王: 呃…这可就说来话长了…
