？？？: 糟了，是人、人类！
舰长: 诶？那不是学园长吗？你别跑啊？
？？？: 人、人类，不要靠近我！
舰长: 嗯？仔细看看和学园长的眼睛颜色不一样…看来是认错人了啊。
？？？: 德丽莎，身为吸血鬼却畏惧人类，成何体统？人类不过是我们餐桌上的佳肴。
德丽莎: 仿犹大！太好了，你来了…
舰长: 虽然我没有好心到自愿成为食物，不过说实话我也挺好奇你一只吸血鬼干嘛要怕我？
德丽莎: 因为…人类背叛了我。
舰长: ………
德丽莎: 我是返祖的吸血鬼，拥有非常强大的力量。所以，我曾为了祖国的人们付出了努力。
德丽莎: 但是，某一天，家臣说已经不需要我了。爷爷说今后他就是主教了，就算这样我也无所谓。
舰长: 你是某个宗教的圣女么？
德丽莎: 但他说我拥有强大的力量是个威胁，杀不死我，所以就封印起来。
德丽莎: 我被封印在这座金字塔里，甚至没法离开这地下室半步…那道由阳光凝结而成的台阶，吸血鬼无法涉足。
舰长: 所以你其实只是想离开这鬼地方？
德丽莎: 诶？
舰长: 我们刚好要去上层，顺路带你一个也不多。看你个头挺小的，我直接把你拎上去不就不用碰台阶了吗？
德丽莎: 真、真的吗？我能…离开这里了吗？
舰长: 把可爱的女孩子丢在这种地方也挺让人于心不忍的嘛。
德丽莎: 谢谢、谢谢你！谢谢你实现我的愿望！作为交换，请让我也帮你的忙！
德丽莎: 谢谢你实现我的愿望。
舰长: （唔——！又是那个似曾相识的感觉……）
德丽莎: 怎么了？
仿犹大: 莫非这么快就反悔了？看吧，德丽莎，我就说过人类都不可信赖。
舰长: 说什么呢！你面前不就有个机智又善良的模范人类吗！
仿犹大: 哦~那就让我尝一口你的鲜血，来辨别你的善恶吧。
舰长: 这还能分辨善恶的？我看你单纯是饿了吧！
仿犹大: 看到鲜活有力的血脉，总是会让人食欲大开嘛。
德丽莎: 嗯，尤其是你的味道，不知为何闻起来格外醇厚甜美……
舰长: ？？？拜托不要把我当成储备粮一样评头论足？
芽衣: 舰长，你来一下，我们找到出口了。
舰长: 啊，好的。
精卫之翼: 难得看到你和他人关系这么要好，原来是同类啊。
晓月镇魂歌: 还以为你会在地下孤独终老呢。
仿犹大: 你才是，不是下决心离开了吗，怎么又回来了？
晓月镇魂歌: 发生了各种各样的事…总之——卡莲需要神灯。
仿犹大: …
仿犹大: 我不同意。
晓月镇魂歌: 仿犹大…
舰长: 喂，你们几个小家伙磨磨蹭蹭什么呢，要丢下你们了！
精卫之翼: 嗯哼，我们也走吧。
仿犹大: 我不知道你产生了什么心境变化，但是这些都与我无关。我——讨厌人类。
晓月镇魂歌: ……
