舰长: （去看看丽塔吧。）
舰长: （上次特斯拉博士吃饱后就心满意足的离开了，话说，她到底是来干嘛的？）
爱因斯坦: 你好，舰长。
舰长: 咦？爱因斯坦博…不对，爱因斯坦厨师也是新西方厨艺学校的特聘厨师吗？
爱因斯坦: ……
爱因斯坦: 看来特斯拉博士给你们添了不少麻烦。
丽塔: 舰长大人，贵安。爱因斯坦博士，你好。
爱因斯坦: 你好，丽塔小姐。这次我是来专程赔礼道歉的，希望二位对上次的事情不要介怀。
丽塔: 舰长大人和我与特斯拉博士一起度过了一段愉快的时光，并没有什么冒犯之处，爱因斯坦博士多虑了。
舰长: 没错。请转告特斯拉博士我们随时欢迎她来玩~
爱因斯坦: 感谢二位的宽容。我听特斯拉博士说你们正在准备年夜饭，请务必让我尽一点绵薄之力作为赔礼。
丽塔: 爱因斯坦博士既然来到了圣芙蕾雅学园，就是我们重要的客人，请在椅子上小坐片刻，稍后我会奉上茶点招待。
爱因斯坦: 不，我这次来是为了赔罪，请丽塔小姐给我一个帮厨的机会。
丽塔: 如果爱因斯坦博士如此坚持的话……
爱因斯坦: 感谢丽塔小姐的大度。今天要做什么菜？
丽塔: 叫花鸡。爱因斯坦博士认为如何？
爱因斯坦: 我明白了。先把鸡剖开洗净，用生抽、料酒、蚝油、葱姜腌制一段时间对吧？
丽塔: 没错。接着准备馅料，笋、冬菇切片，虾去壳，肉切丁，加入八角、丁香、生抽、白糖拌匀。
舰长: （两人配合得天衣无缝！但是为什么有股隐隐的火药味？）
爱因斯坦: 把馅料装入腌好的鸡腹中，用烫过的荷叶包紧捆实。
丽塔: 叫花鸡的原本做法应该用泥团包裹后烤制，这里我用加入料酒的面团来代替。整只鸡全部包好后放进烤箱高温烤制。
爱因斯坦: 丽塔小姐真的很擅长料理呢。
丽塔: 多亏了爱因斯坦博士的帮助才提高了效率，没想到您也是一位深藏不露的名厨。
爱因斯坦: 怎么会。刚才即使没有我的帮助，丽塔小姐也能一个人完美地完成所有工序吧。
爱因斯坦: 不如说如果没有我强行帮忙打乱了丽塔小姐的步调，或许速度会更快。
丽塔: 才没有那种事，爱因斯坦博士太谦虚了。
爱因斯坦: 丽塔小姐才是谦虚过头了。
丽塔: …………
爱因斯坦: …………
舰长: （好可怕啊！这种剑拔弩张的气氛！明明两个人都在笑我却背后一阵寒意！）
舰长: 鸡！差不多！快好了吧！我们赶紧去看看吧！
丽塔: 说的也是呢，请舰长大人稍等片刻。
舰长: 好香！打开外壳的一瞬间，整个屋子里都溢满了鸡的香气！果然只有这沁人心脾的食物芬芳最能满足前·孤独的美食家的心！
丽塔: 请舰长大人和爱因斯坦博士品尝。
舰长: 喔喔喔！这鸡肉酥烂肥嫩几乎入口即化，各种香料的香气融合在一起！
舰长: 明明只有鸡这一种主食材，却能吃出千百种变化多端的味道来，妙啊！爱因斯坦博士快也尝尝看！
爱因斯坦: 抱歉，我是素食主义者。
舰长: …………
爱因斯坦: 开玩笑的。舰长相信开膛破肚那么熟练的人会是素食主义者么？
舰长: 说、说的也是啊。
爱因斯坦: 的确是无上的美味。不愧是丽塔小姐，我大概明白特斯拉博士上次回家时为什么那么高兴了。
丽塔: 不胜惶恐。
舰长: （虽说食物很好吃但夹在这两人中间总感觉好危险啊！）
