舰长: 嘿，这里有个宝箱，上面还写着「我的第一桶金」。
特斯拉: 快打开看看！…什么嘛，不过是把斧头而已，真没劲。
希儿: 装着上个世代的力量，打开就会被吞噬之类的才比较可怕吧…
舰长: 不过，这里还真是堆了各种各样的东西啊。
姬子: 杂乱无章的，一点规律都没有，麻烦死了！
符华: ……不，是有规律的。你们看，比如这把斧头，一共有三把一样的，分别是金、银、木制。
希儿: 这么说好像真的是这样…每个物件都有金、银、木制三种一模一样的呢！
舰长: 真奇怪，这是什么邪恶的宗教仪式吗？
泉之精灵: 呵，找到你们了。
姬子: 糟了，她追到这里来了！舰长，她的目标是你，小心！没办法，我来做你的对手！
泉之精灵: 愚蠢的人类，给我去死——嗯？
泉之精灵: 这、这些东西是……！我原本的财产！
舰长: ？？？
泉之精灵: 唔……看数量，被那个混账人类用掉了三成左右，不过还好，保住了大半——！
泉之精灵: 天哪，天哪，感谢大地之神，感谢天空之神，感谢江河湖海所有同胞！感谢……
泉之精灵: ……
舰长: ……
泉之精灵: 看什么看，没事就快滚！
舰长: 你是有精神分裂还是多重人格什么的吗？怎么变脸这么快？
泉之精灵: 人类，给你一个机会自己选择葬身于此的方式。你喜欢哪种死法？
舰长: 不了不了！我觉得活着挺好！
泉之精灵: 哼，那就快从我视线里消失！
泉之精灵: 有这些钱，足够重建我的泉之祭坛，要比以前建的更豪华！还要建个装杂志的暗格…
泉之精灵: 对了，那个叫卡莲的人类不是想把沙漠恢复绿洲吗？把她叫来当苦力，一举两得…
符华: 她好像自顾自地在说什么，完全无视我们了。
希儿: 不过，她看起来很开心的样子，就不要去打扰她了吧？
舰长: 我完全不明白啊！来个人解释一下到底怎么回事啊！
姬子: 不是舰长你自己惹的事吗？
舰长: 都说了我根本不认识她！
特斯拉: 喂，你们磨磨蹭蹭干什么呢？再不走就天黑了啊！
舰长: 好的，现在就走。
