八重樱: ……
爱因斯坦: 怎么了，狐狸小姐？
八重樱: 也许是在下多心。总感觉自从击败了前面的大块头，这种戴着面具的人形怪物也开始变得密集起来。
舰长: 的确如此。这些家伙虽然看起来散发着一股子杂鱼味儿，但某种意义上比起之前的铁疙瘩们更加棘手。而且……
爱因斯坦: 而且？
旁白: 而且，我知道一种和它们近似的生物，贪婪、残暴、弱小却又结队成群。
旁白: 劫掠村庄、袭击人类，它们的名字叫哥布林，是一群卑劣且毫无慈悲的怪物。
八重樱: ……就没有、善良的哥布林存在吗？
旁白: 善良的哥布林？
旁白: 兴许能找到，不过……
八重樱: ………
旁白: 只有不出现在人类面前的哥布林，才是好的哥布林。
爱因斯坦: 舰长……没想到你偶尔也能说出这种帅气的台词呢。
舰长: 咳，现学现卖，过奖，过……不对，为什么你们能看见我的内心独白？我连一点点隐私都没有的吗？！
爱因斯坦: 我是科学家，我能开科技。
八重樱: 在下是巫女，读心我可以。
舰长: 歪！我重申一遍，我没在开玩笑。
爱因斯坦: 嘛，嘛，我们言归正传，所以舰长你为什么好端端地忽然就开始内心独白起来了？
舰长: 因为这个BGM告诉我，接下来我们将会经历一场凄美而悲伤的邂逅。
舰长: 作为活动故事里的主角，偶尔我也要纠正一下自己的画风。实不相瞒，其实我也曾是个内心纤细的美少……
八重樱: 爱因斯坦小姐，不知为什么，我总有一种非常不好的预感。
爱因斯坦: 你是说你的村子……舰长，我们加快脚步吧。
