芽衣: 空，那片矮树林的泥土怎么样？
空: ……这，这不是矮树林，芽衣姐姐！
空: 这是绣球花……还是绿色的绣球花！
空: 这么大的绣球花田，用这里的泥土肯定没问题！
旁白: 空自顾自蹲下，兴奋地挖起了土。
明日香: 绿色的绣球花怎么了？
芽衣: 其实绣球花只有初开时是绿色，之后才会变为粉色。
明日香: 没想到你还知道这种地方。
芽衣: 之前在天父上看到的，还以为是矮树林……
旁白: 我压低了声音。
空: 我搞定啦！
空: 谢谢芽衣姐姐！谢谢明日香姐姐！
空: 太好了，老师肯定会很喜欢这盆花的。
明日香: 空你脸上粘了土……哎别抹了，脸花了。
空: 没事，等下去河边洗把脸就好啦。
旁白: 空擦了擦手，还是站在鸟居前看着花田。
明日香: 怎么了？空还有别的事要做吗？
空: 难得能找到一片完整的花田，我还想在这表演下……
芽衣: 刚刚的话剧么……那我和明日香到那边去等你。
空: 没事的，你们看着也没事的。
旁白: 空把手中的花盆放在鸟居前，深吸一口气。
空: 哒哒哒哒哒——
空: 队长！
空: 空，快走啊！
空: 我伤得太重了，已经不能再和你……
空: 呜……不行，队长不在的话我也没办法一个人回去。
空: 笨蛋，快走！
空: 怪物快来了，快坐上天父！我来掩护你！
空: 这片花田，就是我们最后的希望……所以，一定要保护好它！
空: 队长……！不要！
空: 天父，启动！
空: 咣——咣——！
空: 咚！
空: 队长，我赢了……哎呀。
芽衣: 天父的动作，有这么慢吗……
空: 因为它太大了，但还是很厉害的！
旁白: 我看着空挥舞着双手，略有些滑稽地模仿着天父的动作，还差点因为重心不稳绊了一跤。
旁白: 我有点想笑，却又笑不出来。
芽衣: 空很喜欢天父吗？
空: 超喜欢！
空: 虽然打败怪物没那么简单，但我也想坐一次天父……哪怕一次就好。
芽衣: 还是别了。
芽衣: 天父……很危险的，老师肯定会担心你。
空: 这个大姐姐放心啦。
旁白: 空走到鸟居旁，捧起换好泥土的绣球花。
空: 老师……已经不在了。
空: 天父和怪物交手的时候，我和老师正准备从孤儿院撤离，房子突然塌了。
空: 为了保护我，老师……
