颤抖的字迹: #这道门后就是我们曾经的家。#
颤抖的字迹: #和这个钢铁铸成的基地不同，是我们真正的“家”。#
旁白: 幽兰黛尔向大门望去，脑中浮现出外面那呼啸的黄沙和剧毒的空气。
旁白: 她已经忘记了曾经美丽的大地是什么样子。
旁白: 她看向手中的纸张，这已经是最后一张了。
颤抖的字迹: #我不想死，真的不想。#
颤抖的字迹: #但如果一定要死的话——#
颤抖的字迹: #我想拥抱这个时代的大地死去。#
旁白: 这就是字迹的最后一行。
旁白: 幽兰黛尔再次看向大门。
旁白: 但它严严实实地立在自己面前，无情地阻隔开了外界的一切。
幽兰黛尔: …………
旁白: 幽兰黛尔回到了休眠室，这里还是和刚才一样，静得出奇。
旁白: 距离休眠开始还有一个多小时，但幽兰黛尔已不想再消磨时间了。
旁白: 她环视房间，心想这就是她在这个时代看到的最后景象。
旁白: 但周围的铁壁回报以她死寂，这种寂静让人耳朵生疼。
旁白: 她无声地叹了口气，准备进入休眠舱，却忽然被通讯屏闪烁的灯光吸引了注意。
旁白: #收到一则语音消息#
幽兰黛尔: …………？
旁白: 引路人向她发送了一段语音消息——在通讯系统已无法使用的现在。
旁白: 她疑惑地点开消息，寂静的空间中响起了一个男人的声音。
旁白: 她听过这个声音，她顿时明白了引路人的用意。
旁白: 这是一则事先录制的录音，准确来说，是每位战士入队时都曾听过的一段宣言。
旁白: 在音频中，名为凯文·卡斯兰娜的人叙述着人类对抗崩坏的历史，叙述着逐火之蛾的理念，叙述着对未来的期许……
旁白: 在这片银针落地都足以撼动世界的寂静中，他的声音显得异常坚定。
凯文: 人类一定会胜利的。
旁白: 这是他留下的最后一句话。
旁白: 一句对胜利的承诺，在失败后的世界，显得格外刺耳。
旁白: 然后，所有的声音都烟消云散了，与这个时代一同远去，仿佛它们从未存在过。
幽兰黛尔: …………
旁白: 回过神来，幽兰黛尔才发现自己不知不觉中攥紧了拳头，紧咬的牙齿也隐隐作痛。
旁白: 她卸下了力气，甚至不明白自己为何愤怒。是因为崩坏？因为失败？还是因为自己将要离别的一切？
旁白: 或许都不是，亦或许都是。
旁白: 她看向屏幕，那一头再没有传来任何讯息。
旁白: 至此，她同这个时代的告别结束了。
旁白: 她闭上了双眼。
旁白: 她进入了沉睡。
苏莎娜: 天哪……这也太沉重了。
苏莎娜: 但我竟然觉得…这或许是真的。正因为背负了这些，幽兰黛尔大人才如此与众不同。
亚尔薇特: 但我们还是找不到任何证据来支持这个观点。
亚尔薇特: 其实，我从一开始就不觉得这场讨论能有答案。
亚尔薇特: 毕竟我自己已经试着去调查过好几次…不，好几十次了，每次都毫无收获。或许，队长的过去注定是一个没人知道的秘密。
亚尔薇特: 但我依然喜欢和别人谈论这个话题。
苏莎娜: 为什么？
亚尔薇特: 因为很开心。我想知道在大家眼里，队长是什么样子的。
亚尔薇特: 她就像一本装帧精美的书，不同的人看，就会有不同的理解，不同的思考。
亚尔薇特: 每个人都尊敬她，向往她，想知道她一路走来的故事，想知道她的秘密。
亚尔薇特: 毕竟，她可是我们的队长啊——
？？？: 你们两个，在这里做什么？
苏莎娜&亚尔薇特: 嗯？
苏莎娜&亚尔薇特: 啊……
苏莎娜&亚尔薇特: 幽兰黛尔大人！？
