旁白: 沙拉…沙拉……
旁白: 芽衣与夜枭朝着寒流深处行进，两人一言不发，形同陌路。只有从衣物上摩擦洒落的冰屑提醒着时间的流逝。
旁白: 越是接近冰之律者，气温便越是寒冷。
旁白: 夜枭的衣服已经几乎变成了僵硬的冰块，身为律者的芽衣也在迎面而来的寒流中感受到了一丝冷意。
旁白: 沙拉…沙拉……
夜枭: …………
芽衣: ……坚持不了的话，就回去吧。
夜枭: ……嗯？
芽衣: 再往前，温度只会变得更低。那不是普通人能承受的。
旁白: 芽衣停下脚步，视线却依旧看着前方。
芽衣: 把装置交给我，律者由我去解决。
夜枭: ……原来如此，谢谢你的关心。
夜枭: 不过别担心，我没你想的那么脆弱。
旁白: 夜枭扯开自己的斗篷，露出了覆盖在衣服下的身体。
芽衣: 这是……
夜枭: 我身体74%的器官已经改造成了机械，衣服只是装饰罢了，这点寒冷影响不了我。
芽衣: ……是世界蛇把你改造成这样的？
夜枭: 是我自己要求的。
夜枭: 我不像你们，天生就拥有能抵抗崩坏的圣痕。对我来说，想要活下去，这是唯一的办法。
芽衣: 什么意思？
夜枭: 两年前，我遭遇了一场崩坏。虽然侥幸活了下来，但原本的身体受到了严重的损伤。
夜枭: 我想要在世界蛇找到治愈自己的方法，但越是寻找就越感到无力。
夜枭: 最后我只能抛弃原来的身体。在机械的帮助下，我至少可以活得更久一些。
芽衣: …………
夜枭: 这就是我为世界蛇战斗的理由，是不是很可笑？
芽衣: 想要活下去没有什么可笑的。
夜枭: 谢谢，我也是这么想的。
