舰长: （芽衣厨艺的高超是毋庸置疑的，布洛妮娅也很可靠，这一桌应该是最安心的吧。）
舰长: 咦？芽衣、布洛妮娅，你们怎么在对着食材发呆？
芽衣: 嗯…因为能做的菜太多了，反而不知道选哪个好。
舰长: （这就是厨神的烦恼吗？！好奢侈的烦恼！）
芽衣: 对了，舰长喜欢什么料理？
舰长: 前·孤独的美食家热爱这世上的一切美食！
芽衣: 那样就更做不了选择啦…布洛妮娅呢？
布洛妮娅: 布洛妮娅喜欢军用压缩饼干。
芽衣: 压缩饼干？！
布洛妮娅: 嗯。营养均衡，只要一块就能获得一整天所需的能量，吃起来也很方便。
芽衣: 布洛妮娅…那个不叫料理。营养和能量是一方面，但料理更重要的是“美味”。
布洛妮娅: 进食不就是为了获得能量吗？
芽衣: 料理是能带来身心双重满足的艺术品，每一道都蕴含着制作者满满的心意，吃一口就能幸福满溢。
布洛妮娅: 唔…布洛妮娅无法理解这样抽象的说明。
芽衣: 嗯~决定好要做什么了，我会让布洛妮娅和舰长都吃到幸福的味道！
芽衣: 先把所需的食材一一准备好……
舰长: 光食材就有几十种？！
芽衣: 鱼翅选用青山翅，剔骨去沙后水发12个小时。
布洛妮娅: 交给布洛妮娅吧，用重装小兔的分子重排机能可以把时间缩短到千分之一以内。
芽衣: 那就拜托布洛妮娅了。
舰长: 这都哪来的黑科技啊喂？！
芽衣: 海参选用极东出产，六排刺、两头尖的参；鲍鱼选南非出产的九头鲍，水发三天；花胶采用南非产母鳐鱼熬制，瑶柱选用……
芽衣: ……总之就是把食材一一准备好啦。
舰长: 连自己都觉得解说太长了吗？！
芽衣: 再用鸡骨、鸭骨、猪骨吊好的高汤中加入准备好的食材和料酒，装进瓦罐中荷叶密封，大火煮沸后文火煨炖七个小时。
舰长: 这精细严格的选材方式，繁复困难的烹调手法，莫非就是传说中的“天下第一汤”——佛跳墙？
芽衣: 舰长真是见多识广呢。不过，只猜对了一半。既然是年夜饭，当然要做点更特别的。
布洛妮娅: 芽衣姐姐，汤炖好了。
舰长: 就这样将原本漫长的烹制时间大幅缩短，总觉得失去开封时的紧张和期待了啊……
芽衣: 谢谢，布洛妮娅。要开封了。
舰长: 真香！
舰长: 这浓郁醇厚，妙不可言的鲜香！正如“坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来”其名！
芽衣: 接下来就是最后一步了哦。
芽衣: 布洛妮娅，请重装小兔将这些汤瞬间冷凝起来，然后切成小块，作为馅料包进饺子里，佛跳墙灌汤饺就完成啦。
舰长: 居然是包饺子吗！
芽衣: 佛跳墙里富含胶原蛋白，很适合做灌汤饺呢。
芽衣: 这样，就能把制作麻烦而轻易吃不到的佛跳墙方便地贮存起来，谁想吃的时候从冷冻室里拿出来煮一下就好了。
芽衣: 舰长，布洛妮娅，来尝一个？
舰长: 呜哇…这灌汤饺，完美地锁住了浓厚咸香的汤汁，各种食材口感缤纷，咬一口满嘴生香，回味无穷！
布洛妮娅: 布洛妮娅从来没有尝到过这种味道。很温暖，很…布洛妮娅不知道怎么形容这种感觉。
布洛妮娅: 但是，布洛妮娅喜欢。这就是芽衣姐姐所说的“好吃”吗？
芽衣: 怎么样？既美味精致，又满足了布洛妮娅需要的营养均衡和食用方便，还贴合年夜饭的气氛。布洛妮娅，这就是料理哦。
舰长: 不愧是芽衣，考虑的好周到……
舰长: （布洛妮娅也吃得很开心呢。）
