旁白: 吼——
旁白: 失去了量子态的保护，「圣方丹的亡灵」也终于在众人连番的攻击中倒了下去。
特斯拉: 它的物理结构十分不稳定，如果不给它致命一击，很可能还会在什么地方死灰复燃。
符华: 但是……
柯南·道尔: 华，我知道你在顾虑什么。虽然不知道是什么原因，但既然现在的亡灵并不是Ω2，那也就只是一头纯粹的崩坏兽而已。
艾琳·艾德勒: 既然符华小姐下不了手的话，那就让我来了结它好了。
旁白: 争执间，艾琳却已经同我们擦身而过，宛如死神般提起了手中的镰刀。
旁白: 而刀下的亡灵却如同一只苟延残喘的困兽，只能等待着裁决时刻的降临。
布洛妮娅: 老师！
旁白: 一声惊呼，混杂着金属撞击的巨大声响。
旁白: 少女连着架起的盾型武装一同被艾琳手中的大镰击飞出去。
柯南·道尔: （老师？）
旁白: 一瞬间，我的脑海中闪过华曾经提供给我的一段情报。
旁白: 那是她们最初遭遇「亡灵」的时候。
旁白: 当约阿希姆挡在腿脚受伤来不及反应的布洛妮娅面前时，本该能够重创他的「亡灵」却忽然停手，自动退去了。
旁白: 原来如此，那个时候布洛妮娅脱口而出的那句“老师！”，叫的并不是约阿希姆，而是这头狰狞的怪物。
柯南·道尔: 住手，艾琳！
旁白: 我几乎是条件反射般喊出声来，但艾德勒小姐却像早有预料般从容地停住了挥下的刀刃。
特斯拉: 喂！揭人隐私的！你没听到我刚才说的吗？！
爱因斯坦: 医生，这到底是怎么一回事？
柯南·道尔: （居然会有这种事情……）
柯南·道尔: 两位博士，我原以为之前灰蛇死而复生的连续杀人戏码已经足够离奇，但不想事到如今还会碰到更加出人意料的事情。
柯南·道尔: ——这个「圣方丹的亡灵」或许才是真正的约阿希姆，五年前那群孤儿们的“老师”和“父亲”。
