爱因斯坦: 瓦尔特·乔伊斯——这座庄园的主人，他已经死了。
旁白: 爱因斯坦博士的声音依旧淡淡的不见情绪，但她接下来的话语却令在场所有人的心绪掀起了巨大的波澜。
符华: 死……了？那位瓦尔特·乔伊斯？
旁白: 空气一时有些滞重，仿佛在咀嚼话语包含的不详余韵。
柯南·道尔: 那邀请我们来这里的人是？
爱因斯坦: 你看上去似乎并不意外，柯南·道尔医生。
柯南·道尔: 只是不那么意外而已。邀请函上的笔迹虽然潦草，但并不是出自男人之手。
柯南·道尔: 我想，应该是你们两位的其中一人写下的吧？
艾琳·艾德勒: 是芙蕾德莉卡写的。
特斯拉: 咦？为什么你会知道？！
旁白: 艾琳·艾德勒没有回答这个问题，只是微微一笑。
旁白: 我深深地看了这个女人一眼，这些玩弄人心的手段对她来说似乎如呼吸般自然。
柯南·道尔: 果然吗……
柯南·道尔: 所以在听到死讯之前，我多少有预想过“瓦尔特先生陷入了某种无法自由行动的状况”这种可能性。
爱因斯坦: 看来，“给侦探提供建议的侦探”也并非只是个噱头而已。
柯南·道尔: 所以，究竟发生了什么？
爱因斯坦: 两天前，我们发现乔伊斯在自己的房间里被杀害了。而在案发现场的桌台上留下的正是你手中邀请函上的这几句。
柯南·道尔: 你们认为这是乔伊斯先生留下的死亡讯息？
爱因斯坦: 不错。
旁白: 我刻意沉默一会儿，观察着她和特斯拉的表情。
柯南·道尔: 容我说一句失礼的话，在这样的异常事态下你们看上去比我想象中的要冷静。
特斯拉: 怎么可能冷静得下来！如果不是束手无策的话，我们又怎么会找上你这种职业不定的可疑人物！
爱因斯坦: 特斯拉博士，小声一点。
特斯拉: 啧……
爱因斯坦: 医生，可能我们的表现会让你产生这种误会。但我们毕竟是科学家，必须以理性且客观的态度去面对问题。
爱因斯坦: 更何况……紧随这桩谋杀而来的麻烦才是接下来我们必须打起精神谨慎处理的问题。
符华: 居然还有其他麻烦？
旁白: 爱因斯坦没有立即回答，而是将我们带到了一个圆形的大厅。眼前偌大的空间若不是没有观众席，简直像是古罗马斗技场。
旁白: 而在场中，已经站了数位奇异的来客。
旁白: 看到我们走进来，他们不约而同地投来了打量的目光。这其中包含的各种意味，也许只有他们自己知晓。
？？？: 老师，特斯拉博士回来了。
？？？: 不是约阿希姆么……
？？？: 哎呀，又有新客人，这个夜晚真是越来越有趣了。
？？？: ………
柯南·道尔: 这些人是？
爱因斯坦: 麻烦。
柯南·道尔: 冲着什么来的？
爱因斯坦: 遗产。
旁白: 这答案太过理所当然以至于我忍不住吹了个口哨。特斯拉博士狠狠瞪了过来，而我的搭档则向我投来了“请你克制一点”的眼神
爱因斯坦: 那个蜜色皮肤的女人叫做胡狼，而穿着斗篷的则是渡鸦。她们分别担任着小姐的家庭教师与护卫的工作，至少表面上是这样。
符华: 也就是说是二位博士的同事？
特斯拉: 谁和她们是同事啊！我们可是正经的科学家！
旁白: 特斯拉博士嫌弃的态度引起了我的兴趣。
柯南·道尔: 哦？难道说这两个人曾经有什么劣迹？
特斯拉: 哼。
旁白: 特斯拉博士扭过头，交叉着双臂，似乎有些懊悔扯上这个话题。
爱因斯坦: 特斯拉博士的意思是，严格意义上我们并不是同事。
爱因斯坦: 虽然胡狼的确也是一名研究者，但和教会也仅仅只是有过合作的关系而已。
爱因斯坦: 至于渡鸦，她过去似乎是一名雇佣兵，其他的信息我也知之不详。
柯南·道尔: 原来如此。
旁白: 爱因斯坦的说辞没有什么值得怀疑的地方，但她像是在帮特斯拉打圆场的说话方式让我明白，这两个人之间的确隐瞒着一些东西。
艾琳·艾德勒: （你怎么看？）
旁白: 艾德勒小姐的声音在耳边响起，她故意压低了声音，眼睛却没有看向这里。
柯南·道尔: （解释就是掩饰，掩饰就是事实。胡狼和渡鸦这两人，看来有必要好好调查一下。）
旁白: 与博士们的交谈还在继续。
符华: 那个渡鸦身边带着的孩子呢？
特斯拉: 谁知道？渡鸦本来就对人爱搭不理的，我们不问她也不会特地告诉我们。
爱因斯坦: 她的名字叫空，我所知道的情报仅此而已。
旁白: 这时我注意到，一个瘦小的身影——也是场中最后一个陌生人——默默地站到了爱因斯坦的身边。
乔弗利: …………
柯南·道尔: 这孩子是？
旁白: 爱因斯坦和特斯拉对视一眼，两人眼中同时出现了担忧的神色。
爱因斯坦: 他是小乔，全名乔弗利·乔伊斯。
柯南·道尔: 乔伊斯？
爱因斯坦: 没错，他就是瓦尔特留下的唯一血裔，也是遗产的合法继承人之一。
柯南·道尔: 之一？那么另一位想必就是刚刚提到的那位由胡狼和渡鸦拥护的“小姐”了？
特斯拉: 没错，她现在人还未到。不过和她同行的约阿希姆之前有联系过我，他们差不多也该抵达圣方丹了。
爱因斯坦: 先失陪一下了，医生。这孩子身体有些孱弱，我得带他去休息。
柯南·道尔: 无妨，正巧我也想和庄园里的客人们先打声招呼。
爱因斯坦: 也好。那么招呼打得差不多了就来找我吧，我带你去案发现场看看。
爱因斯坦: 特斯拉博士，隔离装置失效的原因暂时就拜托你调查了。
