大贤者: 在你面前的，正是传说中的大贤者，这座遗迹的主人……
大贤者: 亦是，将于此考验尔等之人。
德尔塔: 你就是大贤者？比我想的倒是小了不少啊。
旁白: 似乎是对德尔塔的嘲讽有些不满，大贤者飞到了更高的一块石碑上，叉着腰俯视着下面的德尔塔。
大贤者: 这位勇者，大贤者的「大」呢，指的不是身躯的大，而是指智慧的大，气量的大，眼界的大……
德尔塔: 少说废话，直接告诉我怎么才能去魔王城就行了。
旁白: 德尔塔还坐在原地，但她的尾巴却已经卷起大剑指向了对方。
大贤者: 哎，戒骄戒躁啊，这位勇者。
旁白: 大贤者似乎并没有对德尔塔的威胁感到恐惧。她叹了口气，还把德尔塔的剑尖往旁边轻轻推过去了一点。
大贤者: 在开始探寻这座遗迹的秘密之前，难道你就不想先知道自己失踪的同伴们都去了哪里吗？
大贤者: 她们现在可能正在这座遗迹中的某处，面对着可怕的敌人，经历着严酷的考验……
德尔塔: 那又怎么样？
大贤者: 她们…诶？啊？你…刚才说什么？
德尔塔: 她们怎么样，和我有什么关系？
大贤者: ……
德尔塔: 还是说，不救出她们的话，你就永远都不会告诉我去魔王城的方法？
大贤者: 当、当然不是！我只是没想到居然有勇者会如此果断地抛弃自己的同伴……
德尔塔: 我不是什么勇者，她们也不是我的同伴。
大贤者: 咳咳…好吧，是我失言了。
大贤者: 那么，这位勇者，接下来就请你跟随我的引导，完成这座遗迹对你的考验吧。
旁白: 大贤者从衣袖中摸出了一卷羊皮纸，清了清嗓子。
大贤者: 尊敬的勇者大人，欢迎您来到这座拥有悠久历史的瑞力克遗迹。
大贤者: 在这里，您和您的同伴们将会先体验到的是遗迹中最为奇妙的「置换魔法」。
大贤者: 如果你们因为魔法的效果不小心分散到了遗迹各处，请不要着急，千万不要着急，这正是遗迹对你们的考验。
大贤者: 你们的心，会因为你们的羁绊与崇高的信念联系在一起，帮助你们解开遗迹的秘密，完成考验……
旁白: 轰——！
旁白: 德尔塔忽然一剑劈下，将大贤者脚下的石碑竖着斩成了两块。
德尔塔: 直接说重点，我不是来这听你讲新手教程的。
大贤者: 哎，这位勇者，要有耐心。聆听本贤者的讲解，这也是考验的一部分。
德尔塔: 能直接跳过这一段然后给我一个任务引导吗？
大贤者: 不行，必须得听，这是设定。
德尔塔: 啧，真是麻烦。
大贤者: ……
德尔塔: 这样吧，我们换个更简单也更有效率一点的方式。
德尔塔: 我来提问，你只需要回答对或者错就行了，没问题吧？
旁白: 大贤者看了看被德尔塔斩断的石碑与现在就在自己面前的粉色巨剑，颤抖着点了点头。
德尔塔: 第一个问题，希儿和笨蛋精灵没有死，而且现在也还在这座遗迹里，对么？
大贤者: 如果你指的是另外两位勇者的话，是的。
德尔塔: 第二个问题，你并不是这座遗迹里唯一的「大贤者」，对么？
大贤者: 你…你为什么会知道……
德尔塔: 只是我的推测而已。既然进入遗迹的勇者会被分散到各处，分别进行考验。
德尔塔: 也就是说，在我遇到你的同时，希儿和笨蛋精灵那边也会遇到引导她们的，另一位大贤者。
德尔塔: 当然，也有可能是你自己先后完成了对所有人的考验…不过看你刚才的反应，应该就是我猜的那样。
大贤者: ……
德尔塔: 那么，第三个问题。
德尔塔: 我要怎么才能离开这里，前往魔王城所在的浮空岛？
大贤者: ……这位勇者，请你稍微尊重一下这座遗迹，也尊重一下我这个大贤者。
大贤者: 哪有人会在玩游戏的时候还没看完新手教程就先去问最终BOSS的攻略啊！
德尔塔: 不好意思，我刚好就是那种喜欢速通竞速的玩家。
大贤者: 你…你你你你你……
大贤者: 好啊，既然你喜欢的话，那就让你直接来试试这座遗迹里最困难的这个谜题好了！
德尔塔: 呵，我等的就是这个。
大贤者: 「这座遗迹中的谜题，它们复杂的排列组合就像是神明们所玩的一场桌游，而勇者们则是这盘桌游的观众。」
大贤者: 「即使勇者们知道了这场桌游的每一条规则，他们却还是常常不理解为什么要打某一张牌。」
大贤者: 「但勇者们总是以为知道了规则，就已经解开了遗迹中所有的谜题。」
德尔塔: ……
大贤者: 哼哼，这可是这座遗迹中最古老的几个谜题之一，从来就没有一个勇者能解开它。
大贤者: 怎么样？吓傻了吧？听不懂了吧？这位勇者，你是否有很多问号……
德尔塔: 我知道这几句话的出处。
德尔塔: 是《费曼物理学讲义》。
大贤者: 什…什么？！
德尔塔: 原文应该是“组成这个世界的运动物体的复杂排列，就像是天神们所下的一盘国际象棋，而我们则是这盘棋的观众。”
德尔塔: “即使我们知道了下棋的每一条规则，也仍然有可能不理解为什么要走某一步棋。”
德尔塔: “但我们总是以为知道了规则，就已经理解了这个世界……”
德尔塔: 我也就只记得这些了。那本书实在是太无聊，我看了几页以后就把它送人了。
德尔塔: 没想到你所说的谜题，刚好就在我看过的那几页里。好了，那么作为一个谜题，这个谜面后的问题究竟是……
大贤者: 为…为什么你会知道大贤者留下的圣典中的内容？
德尔塔: 大贤者留下的……？
大贤者: 啊，那是…不，我什么都没说，你什么都没听见……
？？？: 哎，小赤鸢，你还真是丢人啊。
？？？: 都过去这么久了，不但没解决掉这个家伙，还差点把我们的秘密给说出去了…真是丢人。
大贤者: 喂，谁是小赤鸢啊！我…我是这座遗迹里的大贤者！
？？？: 呵，算了吧。你这胆小的家伙，就只会给大贤者丢脸罢了。
旁白: 德尔塔转过头，看到的是一个与大贤者差不多大小的蓝紫色身影。
旁白: 她站在比大贤者更高的一块石碑上，一脸不屑地俯视着下面二人。
德尔塔: 你就是…另一个大贤者？
？？？: 呵呵…哈哈…哈哈哈哈……
大贤者X: 没错！我正是这座遗迹真正的主人，极寒地狱的使者，漆黑深渊的引路人，寂灭幽冥的统御者……大贤者X！
德尔塔: ……你是不是脑子有问题？
大贤者X: ……
旁白: 大贤者X还在维持着好不容易摆出来的造型，但她的脸上此刻却写满了尴尬。
大贤者: 哎，人设嘛，也有勇者喜欢这种类型的……理解一下。
大贤者X: ……
德尔塔: 所以，大贤者X，你为什么会出现在这里？
大贤者X: 呵，那些连最初的考验都无法通过的愚者，又怎么会有让本贤者继续驻足的价值？
德尔塔: 哦？所以她们都失败了么？
大贤者X: 哼哼，没错！现在就只剩你了，魔…唔唔唔唔唔——！
旁白: 还没等大贤者X说完，大贤者急忙飞到了她的身边，捂住了她的嘴。
大贤者: 她…她是想说「莫要在此耽搁，速速继续考验」…对吧，大贤者X？
大贤者X: 呃…啊，对，是的，就是这样。
德尔塔: ……
大贤者: （轻声）你到底是来这干嘛的啊？你差一点就说漏嘴了！
大贤者X: （轻声）我……
大贤者: （轻声）你知不知道她有多厉害！看见那个了么？那么厚的石墙，她唰地一下，一刀就给砍断了！
大贤者X: （轻声）我不是担心你自己一个人对付不了她嘛…而且我也确实不想再和她们玩了，总是输……
大贤者: （轻声）行了行了，等会我接着忽悠她，你看我脸色行事……
德尔塔: 你们如果是想队内语音的话，声音可以再轻一点吗？
大贤者: ……
大贤者: 总、总之，事不宜迟，这位勇者，就让我们赶紧开始正式的考验吧！
德尔塔: 行啊，我倒是想看看你们准备怎么忽悠我。
大贤者: 咳咳…这位勇者，请先来到这边，探索一下这处古老的三角形石碑遗迹。
大贤者X: 请站在这三块石碑的中心，那块圆形的地板上，触发这里的机关。
德尔塔: ……你们这机关是不是有点太幼稚了？
大贤者: 毕竟现在还是开始阶段嘛~我们这遗迹里的考验呀，最讲究的就是一个循序渐进，由易到难……
大贤者X: 这只是个开始而已，不要浪费时间。在那里站好以后，我们才能指引你去探寻更深邃的真理。
旁白: 德尔塔狐疑地看了她们一眼，然后装作什么都没有发现的样子，走到了她们所指的位置。
旁白: 这时只听“咔哒”一声，三块石碑中同时迸发出了淡绿色的光芒，围成囚笼困住了中间的德尔塔。
德尔塔: 哦？原来这就是大贤者们考验勇者的方式么？
大贤者: 你…你别胡说八道了！你这个魔王！
德尔塔: 魔王？
大贤者: 没想到最近毫无声息的魔王，居然进化到了这种地步…你居然已经可以伪装成人类来欺骗勇者……
大贤者X: 幸好我们及时看破了你的阴谋，并将那两位勇者转移到了安全之处……
大贤者: 你的目的究竟是什么？是为了杀害勇者？还是为了盗取遗迹的秘密？还是……
旁白: 轰——！
旁白: 德尔塔忽然用力把自己的大剑插到了地上。
德尔塔: …贤者？我看你们不过就是两个笨蛋罢了。
德尔塔: 勇者？遗迹的秘密？我对那种东西一点兴趣都没有。
德尔塔: 我从一开始就说过了，我的目的只有一个，就是找到去魔王城的方法。
旁白: 德尔塔一边说着话，一边用力地踏了几下地面。
德尔塔: 刚刚机关的声响，是从地下传来的吧？
德尔塔: 剑刺下去，脚踏上去的声音也都不太对…二位贤者，这层石板下面，应该是空的吧？
大贤者: 唔……！
大贤者X: 糟了……！
德尔塔: 地面上的这些石碑和断墙全都是障眼法，真正的遗迹，从一开始就在地下。
德尔塔: 这次不用再回答对或错了，大贤者们。你们的表情已经告诉了我答案。
德尔塔: 至于下去的方法…抱歉，我这个人喜欢直接一点的，就不劳烦你们出手了。
旁白: 德尔塔用双手紧紧地抓住了剑柄，无数的裂痕瞬间自大剑插入地面之处蔓延而出。
德尔塔: 来吧，睡美人……
德尔塔: 把这里，彻底粉碎吧！
