吼姆: 吼吼——两队选手都已经出发了呢！那吼姆我也不能闲着了！
吼姆: 电视机前的观众朋友们，就请跟随着摄像机的镜头，和我一起来看看选手们的精彩表现吧！
吼姆: 目前，逢考必过补课队正以微弱的优势领先，而电光超人犹大队则紧随其后！
琪亚娜: 哈哈~比跑步的话，没人是本小姐的对手！
符华: 不要因为一时领先就疏忽大意，琪亚娜同学。学园长她们随时都有可能追上我们。
符华: 对了，姬子老师，你还好吗？
姬子: 不用担心我，符华。我只是有点头晕而已，没什么大事。
德丽莎: 既然头晕的话，不如现在就退出比赛去休息一会儿怎么样？你放心，奖金我会带回学园里去的！
姬子: 哦？那还真是个好提议呢。不如你们三个一起退出怎么样？你放心，奖金我们也会带回学园里去的。
布洛妮娅: 布洛妮娅拒绝姬子老师的提议。我们会取得胜利，将吼姆（以及奖金）都带回学园的。
姬子: 可是比拼速度的话，你们三个可完全不是我们的对手哦。
琪亚娜: 没错！你们就赶紧放弃吧，布洛妮娅！比跑步的话，你们是比不过本小姐的！
布洛妮娅: 抱歉，琪亚娜。布洛妮娅的字典里，可从来都没有放弃这两个字。
布洛妮娅: 而且，布洛妮娅已经想到了战胜你的方法了。
琪亚娜: 哈？战胜本小姐？怎么可…
布洛妮娅: 琪亚娜，你期末考试又没及格。
琪亚娜: ！！！
德丽莎: 有效果！琪亚娜跑步的节奏乱了！
布洛妮娅: 琪亚娜，你不但考试没及格，而且还要准备补考。
琪亚娜: ……
芽衣: 琪亚娜她…慢下来了？
符华: 不要听她的话，琪亚娜！调整好呼吸的节奏，快点跑起来！
琪亚娜: （深呼吸）
琪亚娜: （没关系。补考什么的，大姨妈已经答应我了…她已经说过了…）
布洛妮娅: 笨蛋琪亚娜，布洛妮娅追上你了。
琪亚娜: 诶？等等…
布洛妮娅: 在彻底超过你之前，就让布洛妮娅再送你一份礼物吧。
布洛妮娅: 琪亚娜，你注意到了吗？其实你已经三个小时没有吃过饭了。
琪亚娜: 诶诶诶？我已经三个小时没有吃过东西了吗？！唔…忽然感觉整个人都没力气了…
姬子: 喂，琪亚娜，振作起来啊！
琪亚娜: 肚子…好饿…（倒下）
符华: 琪亚娜！
布洛妮娅: 班长，姬子老师，琪亚娜就交给你们了。布洛妮娅先走一步。
德丽莎: 嘻嘻，拜拜咯，姬子！我们终点再见吧！
吼姆: 吼吼——看起来我们的选手遇到了一点状况呢！
吼姆: 接下来，接下来究竟会发生怎样更有趣的事情呢？吼吼吼吼……
旁白: 
