德丽莎: 布洛妮娅？！为什么要让小兔阻止我？
布洛妮娅: 抱歉，学园长。布洛妮娅不允许你破坏吼姆王的雕像。
芽衣: 可是不破坏掉它的话，我们没有办法继续前进啊。
布洛妮娅: 即使是这样，布洛妮娅也绝对不会让开。
德丽莎: 布洛妮娅，你忘记我们来这里的目的了吗？
布洛妮娅: 布洛妮娅没有忘记，我们的目的是奖品里的超级吼姆，以及顺便带走巨额奖金。
德丽莎: 那就快点让开！我们不赶紧破坏掉这个雕像继续前进的话，琪亚娜她们很快就会追上来的！
布洛妮娅: 学园长，你忘记了我们的信条了吗？
德丽莎: 信条？
布洛妮娅: 吼姆粉丝团的信条——以保护吼姆为最优先的任务，决不允许任何一只吼姆受到伤害。
德丽莎: 可是那只是个雕像而已啊！
布洛妮娅: 这样么…原来在学园长的眼里，它就只是一个雕像而已吗？
布洛妮娅: 看起来，学园长你对吼姆的喜爱，还远远不及布洛妮娅呢。
德丽莎: 唔…
布洛妮娅: 布洛妮娅可是吼姆粉丝团的团长，保护每一只吼姆都是布洛妮娅的使命。
布洛妮娅: 如果学园长和芽衣姐姐一定要从这里过去的话，那么就请打倒布洛妮娅，再继续前进吧。
芽衣: 诶？布洛妮娅，我们没有必要…
德丽莎: 芽衣，你让开，这里交给我。
德丽莎: 布洛妮娅，你有着自己身为吼姆粉丝团团长的使命，而我也有着自己身为圣芙蕾雅学园的学园长的使命。
布洛妮娅: 嗯，布洛妮娅明白。
德丽莎: 无论如何，我都要拿走最后的奖金，给学生们带去一个完美的暑假！
德丽莎: 犹大，我们上！
旁白: 
