伏羲之书: 好黑…哎呀！是谁乱扔的雨伞，差点把我绊倒！
姬子: 这伞柄上似乎写着一个「灰」字。
伏羲之书: 雨伞…灰…莫非是桃源村里灰师傅的雨伞？等等…这里怎么被人扔了一地的斧头？
姬子: 这里应该是孤魂岗了。原本是埋葬孤魂野鬼的地方，现在看来八成就是众多樵夫失踪之处。
姬子: 有传言说，妖魔经常在此处徘徊，伪装成迷路的弱女子，等待樵夫路过。
仙人: 此处定有蹊跷。
伏羲之书: 榆木脑袋，你是不是发现什么啦？
仙人: 樵夫通常是几人结伴而行。而这里地势平坦，视野开阔，若妖魔诱骗其中一人，必定会引起其他樵夫注意。
伏羲之书: 可这一地的斧头怎么解释？连灰师傅的雨伞也在…他最中意这把伞了，连大晴天都打着，是不可能轻易丢掉的。
仙人: 这便是蹊跷之一。
伏羲之书: 唔…想不通。咦，前面好像有什么一闪一闪的？
伏羲之书: 榆木脑袋你看，那里有萤火虫！我们把萤火虫搜集起来就可以照明了！
仙人: 小玄，且慢……
旁白: 话未说完，苍玄之书便已冲了过去。四周不见半个人影，唯有两点幽幽的光浮在半空。
伏羲之书: 咦？这萤火虫怎么抓不到？
旁白: 伏羲之书揉了揉眼睛。再睁开时，周围的光点顿时多了几倍，密密麻麻围着三人，沉闷的喘息声和喉咙深处的鸣叫近在迟尺。
伏羲之书: 鬼…鬼…不对，是妖兽啊啊啊啊啊！
