琪亚娜: …………
琪亚娜: 麦克风…就位。摄像机…就位。
琪亚娜: 电量…满格。存储卡…装好了。
琪亚娜: OKOK！各就各位，倒计时……三、二、一！
德丽莎: 喂喂——！嗨，大家好！
德丽莎: 今天是圣芙蕾雅新春旅行的第一天，我是你们亲爱的学园长德丽莎。现在，在我们的正前方……
德丽莎: 喂，琪亚娜！你在拍哪里啊！
琪亚娜: 嘿嘿，芽衣真好看！
德丽莎: 喂，把镜头对准我这边！
芽衣: 琪…琪亚娜，别这样，太令人害羞了。
琪亚娜: 说什么呢！芽衣你这身太适合新春啦，我要记录下来珍藏一辈子！
符华: 不，琪亚娜同学，以常理而言，这身装扮并不那么适合新春的氛围。
德丽莎: 咳咳、总之，经过漫长的航行，现在在我们面前的，就是本次新春旅行的目的地啦！
符华: 在海岛上度过新春…也算是一番别有新意的体验。
姬子: 风景倒是蛮漂亮的。嗯，作为度假地来说是个不错的选择。
芽衣: 南国的小岛…不知道岛上会不会有温泉呢？坐了这么久的船，想先泡个澡放松一下。
琪亚娜: 温泉…对了，那岛上是不是也会有温泉旅馆？我想吃温泉蛋！
姬子: 想什么呢，这里是神州，怎么会有温泉旅馆。
德丽莎: 咳咳…就让我来介绍一下吧！这是神州著名的旅游岛“马路牙子岛”。
德丽莎: 它地处南方，气候温暖宜人，植被繁盛富饶，时常有迁徙的候鸟驻足栖息，总之就是十分漂亮！
德丽莎: 传说这里曾是一座孤岛。两千年前，岛上有一位圣人羽化登仙。彼时金光四溢，春风拂面，百草丛生，鸟兽奔腾。
德丽莎: 原本千里无烟的荒岛，竟在1小时3分46秒中化作了仙境。马路牙子岛也因此得名“天下第一岛”，成为了当地人尽皆知的胜地。
姬子: 这时间是不是精确过头了…
琪亚娜: 马路牙子…？这什么奇怪的名字…是神州的成语吗？
符华: 马路牙子是神州北部地区的方言，指的是道路的路缘石，路面与人行道之间的标石。
芽衣: 路缘石？人行道？两千年前的神州就已经有这种东西了吗？
符华: 以我所知的历史来看，应该是没有的。况且，我也从未听闻过这座岛的传说。恐怕……
琪亚娜: 大姨妈…你不会被骗了吧…？
德丽莎: 说、说什么呢！这种像是欺负老年人一样的小把戏，我怎么可能上当…！
姬子: 你心虚了哦，德丽莎。
符华: 学园长…恕我直言，这座岛上的植被过于茂盛了，怎么看都不像是有度假村的样子。
德丽莎: 这怎么了？宣传单上不是说了这是座亲近自然的岛屿嘛。你看，这儿明明白白写着呢——
德丽莎: 「官方唯一指定年兽文化传承地点，物产丰富孕育天然美食，体验神州新春文化的不二之选……」
德丽莎: 要饲养野生年兽，当然就要有森林啦。这有什么好奇怪的。
符华: 这就是最奇怪的。
琪亚娜: 哎呀，算了算了，别管那么多啦。
琪亚娜: 我们是来过年的对不对？过年最重要的就是打年兽对不对？那只要有年兽打就行了嘛！
琪亚娜: 对了，芽衣，等我抓到年兽以后我们一起来做烤年兽吧！肯定特别好吃！
芽衣: 还是先去度假村放好行李再说吧。唉，也不知道布洛妮娅和希儿现在怎么样了。
姬子: 我试着联系过几次，但电话一直打不通。
琪亚娜: 哎，放心吧，布洛妮娅她现在肯定还在玩游戏呢，根本就没注意到有人给她打电话…嗯？
姬子: 怎么了，琪亚娜？
琪亚娜: 那个…你们有没有发现？
琪亚娜: 岛上…不，岸边…好像有个很奇怪的东西？
符华: 嗯？让我看看…确实，看起来像是某种古代建筑。
德丽莎: 哦哦！我就说嘛，岛上肯定有度假村！
德丽莎: 琪亚娜，把镜头拉近些看看。
德丽莎: …………
芽衣: 这…应该是雕像吧……
姬子: 你们说…这东西像不像那种食人部落祭祀的邪神像…？纪录片里的那种？
符华: 嗯，确实。我前几天刚看过一部这种题材的电影。
姬子: 电影结局是什么？
符华: 所有人都死了。
姬子: ……
琪亚娜: 大大大大大姨妈…！这座岛真的没问题吗…！？
德丽莎: 啊…啊…等一下！我知道了！这是仙人像啊！
德丽莎: 还记得传说中那位羽化升天的仙人吗？是她让这座岛焕发了新生，这里有纪念她的雕像也很正常吧？
姬子: 德丽莎，你管这个样子叫…仙人？
德丽莎: 嗯…把雕像立在这里应该是为了守护这座岛吧！那样子做得凶一点也情有可原嘛！
琪亚娜: 唔…话说回来，你们有没有觉得……
琪亚娜: 这仙人像，好像和班长有点像？不，简直就一模一样。
符华: ……
姬子: 你这么一说……
德丽莎: 确实…是有那么一点……
符华: 确实…这尊雕像的样貌与我是有些相似。但这是有理由的，因为…因为…嗯…
符华: 因为在二次元的世界里，存在样貌相似的角色本就是一件很常见的事。
琪亚娜: 唔…原来是这样！等等，二次元是什么？
符华: 那不重要，琪亚娜。别再想雕像的事情了，我们还是来聊聊怎么打年兽吧。
琪亚娜: 哦，对哦！班长你就是神州人，肯定知道不少打年兽的独门秘籍！快快快，趁还没遇到年兽先教本小姐几招！
芽衣: 那个……
琪亚娜: 怎么了，芽衣？你从刚才开始就在那儿看什么呢？
芽衣: 我上网搜了下这座小岛和仙人雕像的事，然后无意间看到几篇报导……
琪亚娜: 嗯？什么报导，让我看看……
琪亚娜: 「无人生还！无人荒岛频传如雷巨响，这究竟是……」
琪亚娜: 「灵异事件最新报道！南国度假村荒废多年惊现诡异闪光，真相……」
琪亚娜: 「海岛怪谈第三季-荒废的海岛与移动的仙人石雕……」
姬子: …………
芽衣: …………
符华: …………
德丽莎: …………
琪亚娜: 大…大姨妈！我们现在调头回圣芙蕾雅学园还来得及吗！！
德丽莎: 放…放心啦！那些都只是用来炒作拉游客的故事而已，都…都是假的！骗人的！嗯，对，都是骗小孩子的！！
姬子: 你刚才还说是骗老年人的……
芽衣: 等等…大家快看……
芽衣: 那座仙人雕像…好像在动…！
