特斯拉: 可恶…被她逃掉了！
希儿: 布洛妮娅姐姐，你看到希儿的表现了吗？
布洛妮娅: 嗯，布洛妮娅看到了。
希儿: 布洛妮娅姐姐，希儿现在也成长为可以保护大家，保护姐姐的人了！
布洛妮娅: 嗯，布洛妮娅看到了。
希儿: 所以，布洛妮娅姐姐，我们一起回家吧。
布洛妮娅: ……
布洛妮娅: 对不起，希儿。
布洛妮娅: 布洛妮娅，已经没办法和希儿一起回家了。
旁白: 布洛妮娅这样说着，松开了一直和希儿握在一起的手，后退了几步。
希儿: 布洛妮娅姐姐？！
旁白: 当希儿转过身，想要再握住布洛妮娅的手的时候，一面冰墙凭空出现，拦在了二人之间。
希儿: 布洛妮娅姐姐，为什么？
布洛妮娅: 希儿…布洛妮娅，已经没办法和希儿一起回家了。
布洛妮娅: 为了压制白银之月，封印这座魔像，布洛妮娅已经几乎用尽了所有的力量。
布洛妮娅: 像这样出现在希儿的面前，与希儿说上几句话，就已经是布洛妮娅现在的极限了。
希儿: 布洛妮娅姐姐…
布洛妮娅: 不过，即使只是这样，布洛妮娅也已经很开心了，非常非常开心。
布洛妮娅: 因为布洛妮娅从未想过，希儿会来到这里。
布洛妮娅: 布洛妮娅印象中的希儿，还是那个躲在布洛妮娅身后，需要布洛妮娅保护的希儿。
布洛妮娅: 是那个晚上做噩梦的时候，要布洛妮娅讲故事才肯睡着的希儿。
布洛妮娅: 是那个一旦犯了错被妈妈教训，就会哭鼻子的希儿…
希儿: 布洛妮娅姐姐…希儿已经长大了，已经是可以来到这里，救出布洛妮娅姐姐的人了！
布洛妮娅: 嗯，而且，希儿都已经长的比布洛妮娅高了呢。
希儿: 布洛妮娅姐姐，你的身体…
旁白: 或许是变化太过缓慢，又或许是泪水遮蔽了视线…
旁白: 希儿直到这一刻才注意到，布洛妮娅的身体，正在渐渐变得透明…或者说，消失。
旁白: 而当布洛妮娅注意到这一点时，她却只是略带遗憾地微笑——
布洛妮娅: 看起来，是快要到时间了呢。
希儿: 时间？
布洛妮娅: 希儿面前的布洛妮娅，是布洛妮娅用力量制造的幻象——真正的布洛妮娅，现在正沉睡在这王座的正下方维持封印。
布洛妮娅: 而现在，白银之月的力量又开始暴走了…布洛妮娅，恐怕连维持这个幻象的力量都没有了。
希儿: 不…布洛妮娅姐姐…一定还有别的办法的，一定还有别的办法的！
布洛妮娅: 是道别的时候了呢，希儿。
希儿: 不…不…布洛妮娅姐姐…不要…
旁白: 希儿用力地敲打着那阻挡在她们二人之间的冰墙，然而那冰墙却丝毫不为所动。
布洛妮娅: 呐…希儿，你不是已经成长为可以保护大家的人了吗？
布洛妮娅: 呐…希儿，你的身边，不是有着这么多的伙伴吗？
布洛妮娅: 呐…希儿，为什么要哭呢？不是都已经来到这里了吗？
布洛妮娅: 呐…希儿，笑一个吧。
旁白: 在布洛妮娅的幻影消失的瞬间，希儿仿佛失去了所有支撑一般，沿着冰墙滑倒，跪坐在冰原上。
旁白: 她的泪水沿着脸颊滑落，落入积雪之中，随之又被新的积雪掩埋，仿佛那滴泪水从来就没有存在过。
希儿: ……
特斯拉: ……
特斯拉: 喂，小姑娘，你还想哭多久？
希儿: ……
特斯拉: 嘛…算了，你想哭多久都无所谓。舰长，走了，我们该找条路去那座塔那边了。
舰长: 特斯拉，希儿她还…
特斯拉: 怎么，难道你也和这个小姑娘一样，相信这是个靠泪水就能解决一切问题的童话世界？
特斯拉: 如果是那样的话，你就和这个爱哭鬼一起留在这好了！
舰长: 不是，我只是…
希儿: 不，希儿才不是爱哭鬼！希儿…希儿已经是可以保护大家的人了！
特斯拉: 那就拿出点实际行动来啊！难道你所谓的保护大家，就是在一次失败以后一直哭到天黑么？
希儿: ……
特斯拉: 现在没办法救出你的姐姐，那就去找别的办法！一个人的力量不够，就把我和舰长的力量拿去用！
舰长: 嘛…虽然说我的力量有限，不过我还是很愿意帮助希儿的。
希儿: 舰长…特斯拉小姐…
希儿: 希儿…明白了。
特斯拉: 所以，小姑娘，你还要和我们继续前进吗？
希儿: 嗯…希儿会和你们继续前进，寻找拯救布洛妮娅姐姐的方法。
希儿: 只是现在，让希儿和布洛妮娅姐姐再说几句话吧。
希儿: 布洛妮娅姐姐…希儿一定会找到救出布洛妮娅姐姐的方法。
希儿: 无论走遍多少地方，无论需要多少时间…希儿都一定会带着救出布洛妮娅姐姐的方法回到这里。
希儿: 所以，现在希儿会先离开布洛妮娅姐姐一会儿。
希儿: 等希儿再回来的时候…布洛妮娅姐姐，我们一起回家吧。
