旁白: 今天八重诊所临时休业，八重樱约你一同前往游乐园。
舰长: 八重樱，怎么突然有空约我？
八重樱: 每天忙着研究药水有些累了，想休息一下。
八重樱: 顺便感谢舰长帮我试药。
舰长: 感觉像是在约会呢，嘿嘿。
八重樱: 舰长想多了。
八重樱: 舰长是第一次来吼姆吼姆游乐园吗？
舰长: 之前来过几次，不过好像都是些奇怪的回忆，还是不要去想了吧。
八重樱: 那舰长想先去哪里？
舰长: 摩天轮
舰长: 摩天轮听起来不错啊，还能俯瞰沧海市景色。
八重樱: 但是我听别人说，摩天轮是要和最重要的人一起乘坐的...
舰长: 哎？...啊抱歉。
八重樱: 舰长不要难过，你当然也是很重要的人之一。
八重樱: 只是我已经和蒙面的小姐约好了...
舰长: 蒙面的小姐…
舰长: …人家就来你这买了一次药你就跟人家私定终身了吗？
舰长: 陪伴你这么多天的舰长呢！
舰长: 咦，不过今天也算是约会了吧？好像不是很亏。
八重樱: 舰长，你在说什么呢？
舰长: 没事没事，那八重樱选择去哪儿吧。
八重樱: 那边有一片很漂亮的樱花树林，不如去看看吧。
旁白: 你和八重樱来到了樱花树下，月光从树叶中照射到你们的身上。
旁白: 八重樱将随身携带的野餐装备放下，和你一起坐了下来。
舰长: 没想到晚上的吼姆吼姆游乐园也有这么多人啊。
八重樱: 看到舰长这么高兴，我也很开心。
八重樱: 这种宁静的感觉，让我回想起了过去。
舰长: 八重樱的过去？能说给我听听吗。
八重樱: 那已经是500年前的事了。
舰长: 哎？
八重樱: 我曾经因为心魔，失去了一切——我的家乡，我的家人，我所有的回忆。
舰长: 都是一些不好的回忆，如果太难受的话，还是不要回忆起来了吧。
八重樱: 不，正是因为这些经历，才有了现在的我。
八重樱: 500年过去了，我经历了各种各样的生离死别…
八重樱: ...从拥有到失去，我看得太多了。
八重樱: 所以我才想要拯救他们，拯救那些和曾经的我一样痛苦的人们。
八重樱: 在他们被心魔吞噬之前，缓解他们的痛苦，
八重樱: 让他们能够更乐观，更积极地面对这个世界。
舰长: 我理解了，所以你才会建立这家诊所。
八重樱: 舰长，我真的帮到他们了吗？
舰长: 你做的很好。
舰长: 你看八重诊所现在经营得多好，每天都有那么多人来订购药水，
舰长: 这就是你努力的证据呀。
八重樱: 这段时间我真的很高兴，很久没有这么自由地生活过了。
舰长: 八重樱…
八重樱: 好了，该回去了，还有很多人需要我们的帮助呢。
八重樱: 舰长以后还会帮我试药吗？
舰长: 那当然。
八重樱: 谢谢舰长，你果然是个好人，认识你我很高兴。
