观众: TeRiRi！TeRiRi！
德丽莎: 声音太小了啦！难道是……能量不足？
德丽莎: 真没办法呢~就由星穹少女TeRiRi，用歌声来为大家注入爱的能量吧~
观众: TeRiRi！！TeRiRi！！
德丽莎: 比太阳更温柔的是月亮，比月亮更璀璨的是星辰，比星辰更绚丽的是——
观众: ——星穹少女TeRiRi！！！
德丽莎: 哼哼！怎么样，看到了吧！这才是偶像应有的姿态！
萝莎莉娅: 在这么近的距离看星穹少女TeRiRi的演出还是第一次，果然好厉害啊！
莉莉娅: 不愧是前辈偶像，差了不是一点两点啊……
萝莎莉娅: 你在说什么啊莉莉娅！只要我们努力，一定能成为超越星穹少女TeRiRi的偶像！
莉莉娅: 也对，正因为面前有一堵高墙，才更有逾越它的价值。
德丽莎: 诶？
德丽莎: 你们……不是在吵架吗？
萝莎莉娅: 那个啊……
莉莉娅: 当然是……
舰长: 演戏啦！
德丽莎: 哈？
舰长: 毕竟不做到这份上的话，德丽莎是不会主动现身的吧？
德丽莎: 什、什——
丽塔: 能这么顺利真是令人吃惊，舰长大人是个了不起的谋士呢。
德丽莎: 什么——！我被骗了？
舰长: 这怎么能叫骗呢？外面观众的欢呼声是真的，德丽莎唱歌时的笑容也是真的吧？
德丽莎: 那、那是……
丽塔: 德丽莎大人，用了这种手段真是万分抱歉，但我有句话无论如何都要亲口告诉德丽莎大人。
德丽莎: 丽塔？
丽塔: 没有考虑到德丽莎大人的心情，让德丽莎大人一直孤单地歌唱，真的很对不起。
丽塔: 作为经纪人，是我失格了。
德丽莎: 才没有那回事呢！
德丽莎: 丽塔一直陪在我身边，给我提供最好的支援，我却说出了那种任性的话，伤害了丽塔……
德丽莎: 我才应该道歉……丽塔，对不起！
丽塔: 德丽莎大人……
舰长: 嗯嗯，可喜可贺，可喜可贺。
丽塔: 这都是多亏了舰长大人的计策，舰长大人或许比我更了解德丽莎大人呢。
德丽莎: 哼！那丽塔还是专心当宰相吧！舰长，你来做我的经纪人如何？
萝莎莉娅: 突如其来的——
莉莉娅: 挖墙脚？！
舰长: 我是「伏特加女孩」的经纪人，星穹少女TeRiRi的经纪人只有丽塔能胜任啦。
丽塔: 舰长大人……谢谢你。
德丽莎: 有什么关系嘛！都说了我已经星穹少女TeRiRi毕业了！
舰长: 明明刚刚还跑到了LIVE舞台上？
德丽莎: 那、那是限定复出！仅有一次的奇迹之夜！圣贤王说过的话绝不会收回！
舰长: 哈……真是麻烦……
萝莎莉娅: 那样的话，有个好主意！
莉莉娅: 请星穹少女TeRiRi……不，请德丽莎——
萝莎莉娅: 加入我们「伏特加女孩」吧！
德丽莎: 哈？
丽塔: ……真是意外的展开呢。
萝莎莉娅: 加入我们的话，不但和星穹少女TeRiRi毕业不冲突……
莉莉娅: 而且舰长和丽塔还能来担任我们共同的经纪人。
萝莎莉娅: 可谓是一举两得！
舰长: 虽然没有想过这样的方式，不过意外可行？
舰长: 组合名不如就叫「伏特加女孩PLUS」？
德丽莎: 好简单粗暴的命名方式啊！
丽塔: 不过，是个充满吸引力的提议呢。对吧，德丽莎大人？你一直期望着的、有人相伴的舞台。
丽塔: 不是挑战者，而是站在身边的同伴。
德丽莎: 站在身边的……同伴……
德丽莎: 我不再是……一个人唱歌了？
舰长: 没错！人多一点才更热闹嘛！
德丽莎: 哼、哼！如果我当C位的话倒也不是不可以试试啦！喂，你们两个，可不要拖我后腿啊！
萝莎莉娅: 我们两个很快就会超越你的！
莉莉娅: 德丽莎才是，小看我们两个的实力，小心C位不保。
丽塔: 说到C位……刚才两个人吵架的演技好精湛啊。是事先排练过很多次的吗？
萝莎莉娅: 没有啊，都是临场发挥的。怎么样，是不是超棒？
莉莉娅: 毕竟就算事先排练，萝莎莉娅也会忘词的。
萝莎莉娅: 哈？你那是什么话？对了，莉莉娅，你刚才是在借着表演的机会，认真地diss我吧？
莉莉娅: 都说了我只是陈述事实。忘词也是值日偷懒也是挑食也是。
萝莎莉娅: 果然是认真的！你竟然对自己的亲姐姐这种态度！
莉莉娅: 不过是早出生几分钟而已，少摆出一副年长者的架势。
萝莎莉娅: 几分钟也是比你年长！对姐姐要有起码的尊重！
莉莉娅: 对笨蛋萝莎莉娅没有什么可尊重的，不如说一直以来为了帮你收拾烂摊子我吃了数不清的苦头才对。
萝莎莉娅: 哈？我才是，为了照顾你…………
舰长: ……
德丽莎: ……
丽塔: ……
舰长: 认真地吵起来了啊！
丽塔: 而且……怎么说呢，毫无营养的争吵呢。
德丽莎: 哼，真是小孩子气！
舰长: 德丽莎……
丽塔: 德丽莎大人……
德丽莎: 你、你们干嘛看我啊！
德丽莎: 我可是个成熟稳重的大人哦！
舰长: 哦。
丽塔: 嗯。
德丽莎: 什么啊！完全没有相信嘛！
德丽莎: 喂，你们两个！
德丽莎: 不许把我当小孩子啦——！
