伏羲之书: 什么嘛~根本就不是妖魔，只不过是普通的妖兽嘛。我说姬子大侠，刚刚面对大波妖兽时，你这兵器是不是有点不趁手呀？
姬子: 你这小鬼，莫不是在小看这七尺宝刀？
伏羲之书: 我可没这么说哦。不过你想啊，若是无须近身便可退敌，是不是更为妙绝呢？
姬子: 听起来是不错。
伏羲之书: 所以呢，你需要这个。
旁白: 只见伏羲之书嘻嘻一笑，掏出一又粗又长的物件。
伏羲之书: 九转璇光尺，仅售二百两银子，此物可发射光束，削铁如泥…
姬子: 太贵了，不买。
伏羲之书: 别着急嘛~您看，这极致的光芒，这无比契合的手感！
伏羲之书: 要我说啊，这法器最适合的就是大侠您这样的美人！在重要场合毫无压力，完完全全的王霸之气！
伏羲之书: 充能一刻钟，续航三百年！您再看这精妙的冷光，战斗中还能呵护您的肌肤，完全是初恋般的感觉！
伏羲之书: 最重要的是，法器与英雄，绝配！总而言之，买它，盘它！
姬子: 喏，二百两的银票，一文不少。
伏羲之书: 嘿嘿，谢谢惠顾~
姬子: 九转璇光尺…不愧是上乘的法器，手感确实不错。看来这天下第一的名号，必将非在下莫属了。
伏羲之书: 绝无可能，天下第一是我家仙人的！
仙人: …小玄。
伏羲之书: 我家仙人她可是…
仙人: …小玄。
伏羲之书: 听不见听不见！榆木脑袋你也真是的，这人自称是天下第一，你都不替自己说两句！
仙人: 十串糖葫芦。
伏羲之书: 哎，来啦~我的仙人姐姐有何吩咐？
仙人: 小玄，若你不再与大侠争论此事，回村后我便再给你买十串糖葫芦。
伏羲之书: 大侠的武功的确高强，小玄着实佩服。若是大侠自称第二，那这天下定是无人敢称第一了。
姬子: ……
仙人: 且慢…二锅头呢？
