舰长: 差、差点就以为要交代在这里了，我从来没想过会在封闭的地下室里被怪物撵着东窜西逃。
八重樱: 这恐怕是迄今为止最放不开手脚的一场战斗了。
爱因斯坦: 不过这么一来，有些一直以来困扰着我的问题也终于得到了印证。
爱因斯坦: 虽然理由不明，但是我们毫无疑问已经被人盯上了，舰长。
舰长: ……你是想说，地下室里那只潜伏在黑暗中的怪物并不是你的发明家朋友所留？
爱因斯坦: 没错，特斯拉博士虽然是个任性的家伙，但绝对不会跟我开这种要命的玩笑。
爱因斯坦: 说起来，最开始让我产生违和感的还是你的一句话。
舰长: 我的？
爱因斯坦: “在这种人迹罕至的荒岛上，用摩尔斯电码这样绕弯子的手段究竟有什么意义？”
爱因斯坦: 没记错的话，最早的时候你这么吐槽过。
爱因斯坦: 虽然当时我用特斯拉博士总喜欢搞这些画蛇添足的东西为借口轻描淡写地带过了这个话题，但却也对此产生了深深的疑惑
爱因斯坦: ——特斯拉博士绝不会采取毫无意义的行动。
舰长: 原来如此。在逆熵加密频段下还使用了摩尔斯电码，而传递出的仅仅是“来这里找我”这个简短的信号。
舰长: 如果这个行为本身还包含着某种讯息的话，也就是说……
爱因斯坦: 特斯拉博士在向我们发出警告：这座岛上，即使是逆熵的加密频段也并不安全——有人在监视着我们的行动。
八重樱: 虽然有些地方在下不是很能听得明白，但是光凭这个就认为有人在监视我们未免也太过武断了。
爱因斯坦: 没错，所以这也只是让我产生疑惑的开端。而让疑惑进一步加深的，则是这座营地本身。
八重樱: 营地本身？
爱因斯坦: 特斯拉博士虽然是个天才，但在生活上却相当的不修边幅不拘小节。
爱因斯坦: 我认识她这么久，实在是很难想象一个自己的卧室随时都如暴风过境般的女人会把一个临时落脚点收拾得如此井井有条。
爱因斯坦: 更不用说将整个营地内残留的指纹清理得干干净净不留一丝痕迹。
舰长: 唔，你的意思是说，我们被牵着鼻子来回奔走最后还差点栽在这个地下室里都和特斯拉博士无关而是有人故意设计的结果？
爱因斯坦: 不，摩尔斯电码、营地、试作品233号以及预设好的提示点坐标，这些都应该是特斯拉博士留给我们的东西。
爱因斯坦: 只是有人利用了这些，先一步介入到这中间。如果我的推测没毛病的话，从指纹被清理开始我们就落入了其他人的诱导。
爱因斯坦: 他们早就打开过暗门并将怪物关入了地下室，只等我们自己耗费力气往已经设好的陷阱里跳。
舰长: 的确是非常有趣的推论，博士。但是，如果这个推论成立的话，我们将有一件更加急迫的事情需要处理。
爱因斯坦: 哦？
舰长: 你还记得在我们取得时间胶囊回到这里准备对帐篷内的指纹取样的时候，你的助手Eins的扫描结果是怎样的么？
八重樱: 在下记得好像是说“目标空间内没有指纹可以采集，推定曾有人为清理行为。”……啊。
舰长: 没错，不仅没有特斯拉博士的指纹，甚至连我们的指纹都被清理得干干净净。
舰长: 也就是说，这个清理行为就发生在我们前往目标地点寻找时间胶囊的期间。
舰长: 看来这位想要带偏我们的朋友一直就在身后默默关注着我们，恐怕……现在也是。
？？？: ……
？？？: ……
？？？: 莉莉娅莉莉娅，看起来我们暴露了，怎么办？
？？？: 萝莎莉娅萝莎莉娅，那位大人发来联络。
？？？: 怎么说？
？？？: “点子扎手，并肩子，风紧，扯呼！”
？？？: 什么意思？
？？？: 跑！
爱因斯坦: Eins，搜索半径1公里内所有近似人类的生体信号。
Eins: 帐篷外面就有两个，博士。
八重樱: 什么人？！舰长，爱因斯坦小姐，她们向雪山的方向逃走了。
舰长: 追上去！
