希儿: 当我第一次看到大海，第一次越过大海，想和布洛妮娅姐姐说一声…
希儿: “我们一起去看海”的时候…
希儿: 一切都太晚了…
布洛妮娅: 希儿…你在哪里…
布洛妮娅: 出来吧…不要和我捉迷藏了…
希儿: 姐姐！布洛妮娅姐姐！
希儿: 希儿就在这里啊…！
布洛妮娅: 希儿…希儿…
希儿: 不…不要！！
希儿: 明明就差一点了…为什么看不到我…姐…
希儿: 我的身体，消失了。
希儿: 确切地说，是我的身体完成了“量子化”。
希儿: 之前，我听见实验室里的可可利亚妈妈是这么说的。
希儿: 没有人看得见我，我也没有办法触碰到任何人。
舰长: 希儿…
舰长: 我知道你已经很努力了，这不是你的错。
希儿: 我没有逃避，但我还是没有办法承受那份力量…
希儿: “如果只有我一个人消失，也没什么大不了的…”
希儿: 我也曾这样想过，默默地在那个一无所有的世界里不知道呆了多久…
希儿: 但是…
希儿: （在那个一无所有的世界里，突然出现了一个人影。）
布洛妮娅: 希儿…希儿，布洛妮娅终于找到你了！
希儿: 布洛妮娅姐姐？！
希儿: 为什么姐姐会在这里…难道说，你也参加了实验？！
希儿: 不行…布洛妮娅姐姐你快回去，这样下去你也会和我一样消失的！
布洛妮娅: 实验也好，消失也好…都已经无所谓了。因为…布洛妮娅已经见到希儿了！
布洛妮娅: 从选择来到这里的那一刻起，布洛妮娅就没有想过要回去。
布洛妮娅: 从梦中惊醒的时候，发现希儿不在身边的那种恐惧与痛苦，布洛妮娅再也不想…再也不想有第二次了！
希儿: （布洛妮娅姐姐紧紧抱住了我，明明没有任何感觉，但我知道她的眼泪浸湿了我的衣服。）
希儿: （我好想就这样不松手，但是我知道这一次，我必须推开她。）
希儿: 无论希儿碰到了什么危险，无论谁想欺负希儿，布洛妮娅姐姐都会不顾一切地来救我…
希儿: 所以这次，我相信布洛妮娅姐姐也一定会找到我…
希儿: 但是，不是现在，不是以这样的方式…
希儿: 布洛妮娅姐姐，你不能在这里消失。
布洛妮娅: 为什么？
希儿: 因为你就是希儿的希望。
布洛妮娅: 我…是希儿的希望？
希儿: 在希儿心中…布洛妮娅姐姐是最勇敢最强大的！你一定会找到一个办法，带希儿一起离开这里。
希儿: 但如果布洛妮娅姐姐选择和希儿一起在这里消失，你就是放弃了希望，选择逃避而已…
希儿: 希儿…不想看到这样的布洛妮娅姐姐！
布洛妮娅: 原来我…是在逃避么…对啊…布洛妮娅是希儿的姐姐啊…
布洛妮娅: 希儿说的对。那么约好了…
布洛妮娅: 不管希望多么渺茫，布洛妮娅都会找出救出希儿的办法，带希儿离开这里的。
布洛妮娅: 在找到方法之前…布洛妮娅绝…不…放…弃…
希儿: 布洛妮娅姐姐？
布洛妮娅: 为什么…布洛妮娅感觉不到伤心了呢…
希儿: 再不走就来不及了…我在箱子里找到的…再构筑的力量…会在现实世界中一直守护着你…
希儿: 快走吧，姐姐。
希儿（？）: 守护？你说的是被称为“重装小兔19c”的武器吧…
希儿（？）: 但是，你不觉得很讽刺吗？
希儿（？）: 明明是你希望能代替姐姐大人参加实验，这样姐姐大人就不用参加实验了。
希儿（？）: 但正是因为你的消失，让姐姐大人能想到唯一和你见面的方法就是参加实验。
希儿（？）: 就是因为你，就是因为这场实验，姐姐大人不仅失去了双腿，也失去了感情…
希儿（？）: 她再也感受不到喜悦和伤心了。
希儿（？）: 你还不明白吗？这都是因为你。
舰长: 不，希儿做得没有错。不管是希儿还是布洛妮娅，都只是想做到自己能做到的事而已。
舰长: 希儿和布洛妮娅，她们都为了对方选择了参加实验。
希儿（？）: 我的宿主，请你好好地想一想，如果再次找到已经消失的你的代价，还是要伤害姐姐大人的话，你会怎么做呢？
希儿: …
希儿: 不能再让姐姐大人受到任何伤害了。
希儿: 在不停记录的过程中，我明白了…这是我内心的声音…
希儿: 我害怕布洛妮娅姐姐再次受到伤害…所以，即使找不到我也没有关系…
希儿: 还是让我和以前一样，一个人静静地躲在玩具箱里吧。
舰长: 希儿，你参加实验就是为了保护布洛妮娅，你已经做到了。
舰长: 你不需要躲起来，不要逃避那个曾经勇敢做出选择的自己。
旁白: 然而这一次，你等了很久很久，却没有再收到回复。
旁白: 你不愿意就这样放弃，来不及仔细组织语言，不停地发送着回复，试图从虚空中唤回少女。
舰长: 希儿，把其他的回忆也都写下来吧。
舰长: 不管是好的还是坏的，这都是你人生中不可或缺的部分。
舰长: 我会一直等着读你的日记…
舰长: 所以继续写下去吧…
舰长: 希儿…
旁白: 你又等了很久，当你以为已经再也收不到回复的时候…
希儿: 我知道了，我会把这些故事完整地写下来的。
希儿: 等到我确信，“我”也是我的时候…
舰长: 希儿…
舰长: 不，你不是希儿吧？
希儿: 怎么会呢？我明明还是那个怯懦的，没用的笨蛋希儿呀。
希儿: 我会把这次聊天也好好地记录在笔记本上的。
希儿: 让我想想，不如就这么写吧。
希儿: “亲爱的姐姐大…姐姐，终于有人看到了我写的东西。我一定会好好珍惜这本笔记本，继续记录我们的故事。”
希儿: “我相信有一天，你也会看到吧？”
希儿: 今天能和舰长聊了那么长时间，我很开心…
希儿: 日记我还会继续写下去的，我会把这一切完整地记录下来…
希儿: 如果有机会的话。
旁白: 就是那一瞬间，你一下子回到了现实。你看向手机屏幕，发现上面的字符在一瞬间变成了乱码，然后组合成了新的文字——
旁白: 是你看了很多遍的吼姆大乱斗的攻略贴和吐槽贴…
旁白: 但现在它们看起来非常陌生。
舰长: 怎么会这样？
舰长: 希儿？
舰长: 希儿你在哪？
旁白: 你突然想起了刚发现希儿不见时的布洛妮娅，那时的她是否就像你现在这样焦急地寻找着希儿——
旁白: 却又茫然四顾。
旁白: 之后，你试着开机关机了多次，但那神秘的日记，却再也没有出现…
旁白: 不管是少女还是她的日记，一切都像是泡沫一般…
旁白: 静静地消散在湛蓝色梦海上。
