旁白酱: 空空荡荡的高塔顶层回荡着零落的脚步声。
旁白酱: 在这一片寂静之中，伫立在你们面前的巨大齿轮静静地散发着无法忽视的威压感。
旁白酱: 黄铜的齿轮上镶嵌着绯红的水晶，拼成了火焰形状的法环。
旁白酱: 那火焰仿佛在呼吸，在舞动。盯着它的一瞬间，甚至让人产生了正在被炙烤的错觉。
旁白酱: 一行白银字符镶嵌在齿轮的边缘。
姬子: “何物焚烧烈焰，何物吞没光明？”
舰长: 还是和刚才差不多的谜语啊…总之，和刚才一样，只要用神之键修复封印就行了吧？
丽塔: 不愧是舰长大人，已经逐渐习惯这个设定了呢。
丽塔: 那么根据这段铭文查找手册…找到了。
丽塔: “在修复锚点之塔的封印时，请使用具有破坏之力的神之键，只有这样才能燃尽异界迷途。”
舰长: 破坏之力…嘿，老伙计，轮到你出场了！不枉我把你从火堆里捡回来。
旁白酱: 在天火大剑触碰到齿轮的同时，二者身上都散发出了淡淡的辉光。
旁白酱: 剑身上的光芒越来越暗淡，而齿轮上的光芒则越来越耀眼。
旁白酱: 随着一声吱呀声响，停滞的齿轮恢复了转动，而天火大剑则彻底失去了光辉。
舰长: …再见了，老伙计。有你在的每一天都是那么的温暖…我会想你的。
丽塔: 舰长大人，这座塔中的封印也已经修复完成了。
舰长: 不过按照之前的经验来看，这封印背后会有很强大的敌人吧？
舰长: 这次…会是谁呢？
