卡莲: 舰长，你没事吧？
卡莲: 上次行动到一半，你突然不见了。
舰长: 卡莲？还好你没有被抓走。不过我的工资就...
卡莲: 我都看见了，感谢你的英勇献身，我代表怪盗团全体成员向你致敬。
舰长: 整个怪盗团一共就我们两个啊。
舰长: 对了，你拿到姬子的保险箱了吗？
卡莲: 我找到了印有姬子名字的保险箱，不过...
舰长: 不过？
卡莲: 里面只有这些。
舰长: 这才多少钱啊！还不够我吃一顿KPC！
卡莲: 抱歉，让你失望了。
舰长: 哎，可怕的月光族…
舰长: 不过竟然去惹怒姬子，我也欠考虑。姬子太可怕了！
卡莲: 我答应过要帮你讨回公道，我们再去一次。
舰长: 别！我怕！
卡莲: 正义怎么能畏惧邪恶！
舰长: 这样吧，姬子有一个上司叫做德丽莎，克扣我工资肯定也有她的份！
舰长: 而且身为学园长，她肯定也很有钱！
卡莲: 擒贼先擒王，这个提议不错。
旁白: 在卡莲的帮助下，你们进入了学园长的办公室。
舰长: 我记得，学园长把自己的宝物，都藏在一个保险箱里面。
舰长: 保险箱，保险箱...啊，找到了！
舰长: 这么大...这保险箱大概有一米多了吧！
舰长: 不过，到底应该怎么才能打开这个保险箱呢。
卡莲: 这个保险箱竟然还是最新型号，不过这可难不倒我。
舰长: 你别再用炸弹了啊！
卡莲: 开保险箱用炸弹？笑话。
卡莲: 这种保险箱的门，只要微微用力一拉，就能打开了。
舰长: （这种怪力…好像在哪儿见过。）
卡莲: …开了。
舰长: 这么快！快看看里面是什么！这么大一个肯定有不少好东…
舰长: …这是什么？
卡莲: 看起来像是沧海市的吉祥物——吼姆。
旁白: 卡莲在看到吼姆的那一刻，突然冲上前去，将吼姆抱了起来。
舰长: 这么大一个吼姆！学园长把它塞进保险箱要干什么啊！
卡莲: 标签上写着——限量版黄金吼姆王。
舰长: 竟然还有一个这么直白的名字！
舰长: 这东西对我们来说也没有用啊。
卡莲: 不过看起来挺可爱的，手感也不错。
卡莲: 这个吼姆是我的了。
卡莲: 见到它，仿佛见到了命中注定的那个人，令人心跳加速。
舰长: 不如你就收着吧，这样至少这次的行动还不算太亏。
卡莲: 谢谢，下一次我一定帮你取回工资。
舰长: 但愿吧。
舰长: 总觉得现在取不取回已经不重要了…不对，很重要，我的工资！！
