八重樱: 樱花树，就像茶道所言的“一期一会”…
八重樱: 每一次樱花盛开聚散都是无法重复的机缘。
舰长: 这个话题有点深奥啊。
八重樱: 和舰长的相识也是这样一段独一无二的因缘。
八重樱: 一眨眼您就已经在休伯利安上呆满两年了…
八重樱: 要感谢您一直以来对我和卡莲的照顾。
舰长: 不不不，要感谢两位对我的照顾才是，尤其是卡莲小姐……
八重樱: 卡莲？（警觉）
舰长: 嗯……感谢她扮成怪盗送的礼物，全都是德丽莎、姬子她们的收藏。
舰长: 害我被好好收拾了一顿……
八重樱: （松了口气）听说这座神社的御守和求签都十分灵验，
八重樱: 让我来为舰长求一支签吧。
舰长: （难道……樱小姐要为我求恋爱运的签吗？）
八重樱: 那就，求问个家人签吧…
八重樱: 毕竟，舰长对樱来说，是重要的人。
舰长: （胸口重击）
八重樱: （摇晃签筒）啊！是大吉！
八重樱: 我给舰长和绯玉丸求到的签都是大吉呢。
舰长: （再次重击）什么？竟然和这只唠叨的狐狸一个待遇吗？
八重樱: 看来今年会是舰长平安顺遂、大吉大利的一年。
八重樱: 咦？舰长，你的脸色看起来有些不妙？
舰长: 没！没这回事…
舰长: …大姐！天气这么好，我们还是到别处去逛逛吧！
