旁白: 书接上回。
旁白: 且说这仙人一行在包老庄手撕包菜三万颗，横扫菜叶三百里后，终于是粉碎了绿叶菜的霸权，开启了和平共处的黎明...
旁白: 咳咳，言归正传。
旁白: 数日后 落樱阁 客栈大堂
伏羲之书: 榆木脑袋，我们吃点别的吧！
伏羲之书: 你看看我们这几天吃的——炒包菜、包菜汤、包菜卷菜包...就算它们没有晶坷垃，我也不想再看到包菜啦！
仙人: 刚好落樱阁换了新菜单。小玄，你看看想吃什么。
伏羲之书: 让我看看都有什么好东西~呃，「包菜」蛋炒饭、「包菜」西湖醋鱼、「包菜」红烧肉、「包菜」蒸排骨、「包菜」打卤面...
伏羲之书: 每、每道菜前面竟然还特地加粗了「包菜」两个字！老板娘，这是怎么回事啊！
樱: 包老庄送来的包菜实在是太多了。为了不浪费，我们只好将新鲜包菜融进每一道菜里。
樱: 同时小店还将向村民们免费提供包菜年夜饭套餐。可就算如此，堆满大街小巷的包菜没个十天半月也是吃不完的。
伏羲之书: 不行了不行了！仙人，这饭我是吃不下了。再吃一顿包菜，我就要变成苍玄之菜了！
旁白: 嘭！
旁白: 一拳砸桌，惊得食客纷纷侧目。只见角落里一红发侠客手握七尺大刀，双目怒视，嘴角缓缓流下神秘的绿色液体。
？？？: 大胆奸商！这二锅头里加的是什么！
伏羲之书: 唔哇啊啊啊啊有怪物啊！别过来别过来！仙人救救救救我啊！
仙人: 小玄，不得无礼。这位大侠，这酒可有什么不对？
姬子: 你自己看！
姬子: 这二锅头绿成这样，怕不是掺了蒙汗药进去？我姬子今日就要为民除害，砸了这间黑店！
樱: 萝莎莉娅，莉莉娅，是你们在那酒里加了什么东西么？
萝莎莉娅: 唔姆唔姆，这不是樱姐你的意思吗？
莉莉娅: 莉莉娅也确实将「包菜」都写在菜单上面了。坦白说，把包菜榨汁可费劲了。
樱: 嗯…事情是这样的，这是小店的特调二锅头——「翡翠仙子」。
萝莎莉娅: 樱姐你太笨了啦~我们菜单上面根本没有「翡翠仙子」呀。
莉莉娅: 别说了，笨蛋萝莎莉娅。
樱: 这「翡翠仙子」，是以二锅头为底调制的上等酒品，有健脾清心之效。是我们没有好好介绍，还请客官恕罪。
姬子: 哦？你这么一说，我倒发觉这酒确有几分清爽…好酒，再来一壶！
仙人: ……
伏羲之书: 榆木脑袋，你怎么不说话了？该不会你也想喝那包菜二锅头吧？
仙人: 小玄，我们现在还缺什么材料？
伏羲之书: 我想想…还要结实的木头，搭骨架用的。不过这村子里似乎没什么木材…
希儿: 二位客官…你们若是想找些木材，希儿…希儿或许知道一个好去处。
仙人: 是为何处？还请希儿姑娘细讲。
希儿: 希儿听说…村西边有一处林子，那里有很多上好的木材。村里的樵夫都常去那砍柴。
樱: 希儿，你说的莫非是那枯木林？二位客官，莫听希儿胡言，那里是万万去不得的。
仙人: 此话怎讲？
樱: 这枯木林近日凶险异常，乃是一有去无回之地。前段时间，就连会些功夫的灰师傅过去，也是音讯全无。
姬子: 老板娘，你说的那灰师傅怕是凶多吉少了。那林子里有吃人的妖魔，摄人魂魄，骨肉不留。在下也是听闻此事，才赶来这里的。
仙人: 如此，则更应去一探究竟才是。
姬子: 仙人果然是行侠仗义之人！我听闻那妖魔经常于夜里出没…今日你我有缘于此，在下愿一同前往，为民除害！
仙人: 多谢大侠相助。事不宜迟，小玄，我们这就…人呢？
姬子: …那墙角的大瓦罐似乎有些晃动。
旁白: 啵。仙人伸手把伏羲之书从大瓦罐里拔了出来。
伏羲之书: 呜哇哇哇哇！我不要去枯木林，我不要被吃掉！
仙人: 小玄，你不想取木材么？
伏羲之书: 想倒是想…但是…
仙人: 那便走吧。
旁白: 仙人一行前脚刚离开客栈，两颗毛茸茸的脑袋就从一旁的包菜堆里冒了出来。
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，他们在说什么「枯木林」「吃」之类的，完全听不清啊！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，他们说的是“枯木林有好吃的”，我们快跟上他们。
？？？: 且慢，带上这个。
萝莎莉娅: 这是什么东西？硬硬的，看起来就不好吃。
？？？: 这个是枯木林的地图，上面标红的是几处机关。你们跟上仙人之后，偷偷把机关打开便可。
莉莉娅: 这样…不太好吧？仙人对我们挺好的，还给我们买糖吃。
？？？: 不要紧，这只是朋友之间无伤大雅的小玩笑罢了。仙人给你们买了多少糖？我出双倍。
萝莎莉娅: 真的？那这事就包在我们身上了！你也要说话算数哦~
旁白: 深夜 枯木林
伏羲之书: 这里鬼气森森的……榆木脑袋，要、要不咱还是改日再来吧？
姬子: 哈哈哈，小鬼，你该不会是害怕了吧？放心，有在下这七尺屠龙刀在，什么魑魅魍魉都得惧上三分。
伏羲之书: 切~我堂堂小玄大人武功高强，我…我才不会害怕呢！
仙人: 嘘，有动静。
姬子: 这般声势，怕是来者不善。
旁白: 远处一道尘烟，黑鸦惊起，两个黑影笔直地向着三人冲过来——
萝莎莉娅: 救命啊！妖魔出现了——
莉莉娅: 仙人！救救我们——
伏羲之书: 二锅头？怎么又是你们！
姬子: 妖魔在哪？
莉莉娅: 就在小玄大人身后。
伏羲之书: 什什什么？！
仙人: 小玄，你带二锅头找个安全地方躲好。这里就交给我们。
