舰长: ……
萝莎莉娅: ……
莉莉娅: ……
舰长: （小声）虽然现在说有点晚，不过万一这是个陷阱该怎么办？
萝莎莉娅: 不会啦不会啦，我们的粉丝一号怎么可能会骗我们嘛！
莉莉娅: （小声）萝莎莉娅，嘘！嘘！
舰长: （小声）我没有在问萝莎莉娅的意见。
萝莎莉娅: 经纪人和莉莉娅联合起来欺负人！
莉莉娅: （小声）就算是陷阱也不能退缩，能进入到这煌禁城里的机会可是千载难逢。
舰长: （小声）说的也是。不过这宫殿里怎么人这么少？空空荡荡的有点吓人啊。
莉莉娅: （小声）确实，根据我们的秘密情报网，煌禁城应该是重兵把守才对啊。
舰长: （小声）而且不知道是不是错觉，总感觉他们对丽塔很……恭敬？
丽塔: 各位，我们到了。
萝莎莉娅: 喔哦！好气派的房间！眼光还挺不错的嘛，女仆！
丽塔: 感谢萝莎莉娅小姐的赞誉，请稍等一下。
舰长: ？
丽塔: 久等了。
莉莉娅: 这身衣服是——！
丽塔: 请允许我重新介绍一下自己。我是煌禁城直属的女仆——
丽塔: 同时也是煌帝国的宰相，丽塔·洛丝薇瑟。
萝莎莉娅: 啊！我想起来了！我在情报网的照片里见过这身衣服！
舰长: 不要靠衣服认人啊你们！
舰长: ……等等，宰相？！这么说，真的是圣贤王要召见我们？
丽塔: 难道说舰长大人……一直在怀疑我？
舰长: 没有没有
舰长: 我怎么会怀疑丽塔……宰相大人呢啊哈哈。
丽塔: 请不要拘谨，直接叫我丽塔就好。
丽塔: 我个人是非常希望能和舰长大人多加交流增进感情的哦，今后还有很多机会……呼呼。
舰长: ？？？
丽塔: 在面见圣贤王之前，我要告诉三位一件事情，这在整个煌帝国中也是只有极少数人才知道的秘密。
舰长: 等等，这个套路我很熟悉，是不是知道了这个秘密之后我们就没有选择的余地了？现在退出还来得及吗？
丽塔: 呼呼，有一点不太对哦。
丽塔: 从踏进这座煌禁城……不，从进入这煌帝国开始，你们就已经没有选择的余地了。
舰长: 面带微笑做出了恐怖发言！
丽塔: ——开玩笑的。
舰长: 完全不像是玩笑啊！
丽塔: 言归正传，其实我是有事想拜托各位。这个国家，现在正面临着前所未有的危机。
舰长: 这什么RPG标准开场？我都能看到我的任务面板在跳感叹号了……
丽塔: 比起言语，果然还是这样更为直观吧。
舰长: ！！！这是？
丽塔: 如你们所见，这是圣贤王的玉座。
舰长: 诶？这就是圣贤王？
萝莎莉娅: 我明白了！圣贤王会变身！
舰长: 怎么看都不是这么回事吧！
丽塔: ——半个月前，圣贤王失踪了。
萝莎莉娅: 诶——！！！圣贤王？星穹少女TeRiRi？失踪了？为什么？！
丽塔: 那是因为……
丽塔: 大概是、作为国民偶像的负担太重、想要辞掉偶像身份、之类的……
丽塔: 总之是离家出走了呢。
舰长: 这种小孩子气的理由是怎么回事啊！
丽塔: 三位并不是煌帝国的居民吧？那么请允许我向各位介绍一下我国的现状。
丽塔: 圣贤王——统治着整个煌帝国的唯一君主，一手造就了这个和平富饶的国度。
丽塔: 不同于希克扎尔教国的武力强国和耶梦加得联邦的经济兴邦战略，我国采取的是更为和平的文化治国。
丽塔: ——也就是，偶像文化。
丽塔: 而处于这个战略核心的圣贤王，自然挺身而出，成为了如今家喻户晓的国民偶像，星穹少女TeRiRi。
丽塔: 星穹少女TeRiRi的歌声是引领煌帝国发展的灵魂支柱，因此在圣贤王失踪的现在，我国正面临着绝大的危机。
舰长: 信息量太大我消化一下
舰长: 歌声是发展支柱？偶像失踪是绝大的危机？这个国家还行不行了？
萝莎莉娅: 经纪人，不能因为这种这种小场面就动摇！
莉莉娅: 根据经验，这之后还会有更多莫名其妙的设定。
舰长: 所以，我们的任务是找回失踪的圣贤王？
丽塔: 并非如此。
丽塔: 我已经把煌禁城内的九成兵力派了出去，找到圣贤王只是时间问题而已。
丽塔: 但眼下离月煌庆典已经不足一周，即使能在这之前找回圣贤王，恐怕圣贤王依然会拒绝登台。
丽塔: 象征着煌帝国颜面的月煌庆典绝对不能出现纰漏，至高的LIVE舞台上，必须有偶像的光芒闪耀。
萝莎莉娅: 月煌庆典上的LIVE演出……
莉莉娅: 可是圣贤王失踪了，那剩下的偶像只有……
舰长: 这个流向，这种不妙的预感，难道是……
丽塔: 萝莎莉娅小姐，莉莉娅小姐……不，偶像组合「伏特加女孩」。
丽塔: 请你们取代星穹少女TeRiRi——
丽塔: 成为新的国民偶像吧！
