旁白君: 这里是梅花书库，记录着无尽的知识与永恒的真理。
旁白君: 同时，也是通往红王后所在的最后一道难关。
旁白君: 无数学者从各个世界来到此地，穷极一生探寻万物之理。
舰长: 虽然你这么说…但这里根本就没人啊。
布洛妮娅: 舰长，还请不要随意立FLAG。
旁白君: 这时，一道黑影从勇者的身旁掠过，随即消失在了阴影深处。
舰长: 什么东…
？？？: 前面的家伙你快让开啊！！！
旁白君: 就像是老套的情景剧一样，红发的少女一头撞进了勇者的怀里。
？？？: 到底还是让它跑掉了…你们到底是哪里出现的路人甲啊？
舰长: 那是我的台词吧…你是谁啊？
特四拉: 我？我可是…
布洛妮娅: 舰长！她就是研究种种禁忌科学的疯狂科学家，特四拉博士！
舰长: 为什么你知道的这么清楚？
布洛妮娅: 布洛妮娅也不知道…但就是觉得好像在哪见过她。
特四拉: 啊啊啊！要不是你们几个挡住了我，我刚才就抓住它了！
舰长: 所以说刚才那是…？
特四拉: 是我目前的研究对象，一只名叫“薛定谔”的猫。
特四拉: 它始终处于生与死的叠加态，是十分珍贵的研究对象。
特四拉: 可是它居然在我刚才沉迷拍摄它可爱的照片时…
特四拉: 突然就跑掉了！
舰长: 怎么想都是你自己的错吧？
特四拉: 总而言之，我刚才没有抓住它怎么想都是你们的错！你要去把它抓回来！
舰长: 完全不讲道理啊…你刚才不会是故意撞到我身上的吧？
特四拉: 对了，它最喜欢的玩具不知道落到哪里去了。
特四拉: 你最好找到那个玩具之后再去找我的猫，不然是抓不住它的！
