旁白: 海渊乐园底层，海渊之眼附近
萝莎莉娅: 再跑快一点，莉莉娅！海渊之眼就在前面了！
莉莉娅: 哎，结果到最后我们还是要和以前一样逃跑啊。
萝莎莉娅: 嘿嘿…这也是没办法的事嘛！
萝莎莉娅: 虽然爱因斯坦的小跟班这次帮了我们很大的忙，甚至还帮我们实现了成为偶像的梦想……
萝莎莉娅: 但我们伏特加女孩的冒险之旅也绝不能就此结束！量子之海中还有那么多好玩的世界泡在等着我们呢！
莉莉娅: 但莉莉娅已经很累了。莉莉娅不想去冒险。莉莉娅只想赶紧回去睡觉…去监狱里也行。
萝莎莉娅: 莉莉娅！
莉莉娅: 好啦好啦，我会陪你一起去的啦，笨蛋萝莎莉娅。在小跟班追上来以前，我们还是……
旁白: 咔——咔——
莉莉娅: 什么声音？
萝莎莉娅: 嗯？
莉莉娅: 好像是什么东西碎掉的声音…是从上面传来的！萝莎莉娅，小心！
旁白: 轰——！
旁白: 一声巨响，天花板忽然碎裂。无数石块伴着凄厉的惨叫声一并坠下。
特斯拉: 哇啊啊啊啊啊——！
布洛妮娅: 别慌，小场面，坐稳就好。布洛妮娅，永远都不会翻车。
爱因斯坦: 我并不认为这是仅凭驾驶技术就能解决的问题。精灵小姐，你怎么看？
泉之精灵: ……
爱因斯坦: 因为刚才的冲击晕过去了么…Eins，帮她也系上安全带吧。记得系紧一点，最好多捆几圈。
特斯拉: 你这是在捆粽子么？！这摩托已经严重超载了吧！我们是来演杂技的吗？！
萝莎莉娅: 爱…爱因斯坦和她的小跟班？！
莉莉娅: 还有精灵小姐和那个赛车世界的布洛妮娅姐姐？！
特斯拉: 痛痛痛…小丫头，你这车技也不太行啊…嗯？小屁孩们？！
萝莎莉娅&莉莉娅&特斯拉: 你们怎么会在这？！
布洛妮娅: 老妹儿…是你们吗老妹儿？我终于又见到你们了！快上车，姐姐这就带你们回家！
萝莎莉娅: 呃……
特斯拉: 所！以！说！小丫头你从一开始就认错人了啊！她们俩根本就不是你的老妹儿！
特斯拉: 这俩熊孩子已经毁掉了很多个世界泡了…无论如何，今天我都必须要把她俩抓回量子之海监狱里去！
布洛妮娅: 不，我是绝对不会认错自己的老妹儿们的。她们今天必须得和我一起回家才行。
特斯拉: 不行！必须得把她俩关进监狱里去！
布洛妮娅: 和我回家！
特斯拉: 去监狱！
布洛妮娅: 回家！
特斯拉: 监狱！
特斯拉&布洛妮娅: ……
特斯拉&布洛妮娅: 鸡窝头（爱因斯坦博士），你说到底该怎么办！
爱因斯坦: 嗯…我支持特斯拉博士的观点，但我也能理解布洛妮娅小姐的想法。只是在这之前…
特斯拉&布洛妮娅: 嗯？
爱因斯坦: 阿琳姐妹在30秒前就已经逃走了，向着海渊之眼的方向。
特斯拉&布洛妮娅: ？！
爱因斯坦: 而且，我想二位应该也都还没忘记我们是因为什么才会掉到这里来的，对吧？
特斯拉&布洛妮娅: ……
旁白: 特斯拉与布洛妮娅一同转过头去，却只看到身后一片如山般高耸的紫色阴影。
特拉洛克: ——！
特斯拉: 哇啊啊啊啊啊啊啊——！
爱因斯坦: 试图通过相似的吼声来进行交流么？不错的想法，但对方很明显对我们充满了敌意。
特斯拉: 那玩意儿怎么看也不是个能进行交流的对象吧？！小丫头，快开车！能开多快就开多快！那玩意儿马上就要追上来了！
布洛妮娅: 不用你说我也会这么做。系好安全带，要开始全速冲刺了！
