芽衣: 这里…是一座小镇？
？？？: 叽——！
渡鸦: 看它的反应，这儿就是目的地了。
芽衣: 辛苦你了，小白鸟。
？？？: 叽——！
旁白: 白鸟飞快地躲进一旁的树丛，不见了踪影。
渡鸦: 所以，操纵这些鸡的家伙就躲在这里咯？
芽衣: 镇子里似乎一个人都没有的样子，村民们去哪儿了？
渡鸦: 没有人才是正常的。我在来的路上稍微调查了一下，发现这岛上已经很久无人居住了。
渡鸦: 原住民都外出开始了新生活，只留下一座座空镇子——倒是很适合被别有用心之人拿来做文章。
芽衣: 我们去里边看看吧。
渡鸦: 小心点，这里毕竟是敌人的地盘，谁也不知道会发生什么。
芽衣: 果然，小镇里一个人都没有……
渡鸦: 别说人了，连一点奇怪的痕迹都没有，哪有什么幕后黑手呀？
渡鸦: 那只鸡该不会在耍我们吧？
芽衣: 不，我觉得它不敢骗我们。也可能是把我们错认成了迷路的岛民，以为我们要回家……
芽衣: 咦，渡鸦小姐，那是什么？
渡鸦: 这是什么？雕像？
芽衣: 应该是镇子供奉的神像。
渡鸦: 这雕的是个…蛋？圆圆的？神州还有供奉鸡蛋的习俗？
芽衣: 这是精卫仙人座下仙兽的雕像吧？我在海岸边见过类似的建筑，不过要比这个小得多。
芽衣: 啊！雕像底下还放着香炉，应该是用来祭拜的……咦，里面有什么东西？
旁白: 芽衣俯身从香炉里捡起半张未燃尽的纸片，擦了擦上面的灰尘。
芽衣: 此为精卫像。以珍馐祭之，可求鸿运，可祈安康。
芽衣: 若无祭物，则精卫怒而灾厄生，轻者病痛缠身，重者……
芽衣: ……
渡鸦: 嗯…也就是说，这是过去村民们为了祭拜仙人而立的雕像。用美食祭祀可以得到好运，什么都不做就会霉运缠身。
渡鸦: 确实，听说在神州某些地区的文化中，精卫也被视作赐福与灶火之神。
芽衣: 呃……精卫仙人还有这种传说吗？
渡鸦: 嗐，都是些地方习俗，你不知道也正常。
渡鸦: 精卫作为远古时期的神话人物，起源已不可考证。
渡鸦: 民间关于她的诸多典故，也被后人与其他传说混淆，衍生出了各种不同的说法。
渡鸦: 在现代神州，精卫可以是守护神、武神；也可以是财神、社神、媒神——
渡鸦: 甚至在个别地区，她是大地之母、人类先始、地外生命、乃至女高中生的化身。
芽衣: 不，我不是这个意思……
渡鸦: 总之，也没有别的线索，我们先按照纸片上说的去做吧。
渡鸦: 我记得路上有像是粮仓的地方。去看看有没有吃的，拜一拜这鸡蛋像好了。
芽衣: （渡鸦小姐，好像很相信纸上写的东西……）
渡鸦: 这样，我们分头行动吧。找到食材就回到这里，抓紧时间。
芽衣: 那…渡鸦小姐，请一定多加小心。
渡鸦: 你还是先担心担心自己吧，大小姐。
