希儿: 布洛妮娅姐姐！
布洛妮娅: 布洛妮娅…布洛妮娅…
布洛妮娅: 布洛妮娅为什么变成了这个样子…
布洛妮娅: 布洛妮娅好像…忘记了什么重要的事。
希儿: 布洛妮娅姐姐，你不记得希儿了吗？
希儿（？）: 哎呀呀，这可了不得，姐姐大人。
希儿（？）: 这里没有任何幻象，但你却不记得希儿吗？难道是因为相关记忆的消失剥夺了对存在的认知吗？
符华: 看来在“愤怒”的心相世界中，也存在着和之前发生在我身上类似的情况。
符华: 这里的布洛妮娅，并非具备完整记忆的布洛妮娅。
AI: AI捕捉到，布洛妮娅身上的意识信号似乎只有一半强度。
AI: 和之前符华的情况类似，只要找到另一半的意识信号，布洛妮娅也会安全回到休伯利安。
布洛妮娅: 好像有两个人在说话…但是布洛妮娅…布洛妮娅只看得见…一个人。
希儿（？）: 姐姐大人是在说我？姐姐大人看得见我吗？
布洛妮娅: 你就是希儿？
希儿（？）: 没错没错，我就是希儿。
希儿: 等等…！布洛妮娅姐姐！
希儿（？）: 姐姐大人你看，这个时候姐姐大人就是来救我的。
布洛妮娅: 布洛妮娅好像想起来了…
布洛妮娅: 布洛妮娅抓住了这股力量，就是想去救…救希儿。
布洛妮娅: 但是，布洛妮娅知道你是希儿…但是你又不完全是…你的感觉和现在的我很像。
布洛妮娅: 就像现在的布洛妮娅好像既是布洛妮娅，又不是布洛妮娅。
希儿（？）: 姐姐大人总是考虑得很周全。但是姐姐大人不想试试，永远和我一起呆在这里吗？
布洛妮娅: 不…布洛妮娅现在有着强大的力量，布洛妮娅必须要继续寻找完整的自己，寻找完整的希儿。
布洛妮娅: 不管是谁…都不能阻拦布洛妮娅。
希儿（？）: 你知道吗…姐姐大人，你也是希儿对自己感到愤怒的原因之一哦。
希儿（？）: 因为你曾经说过，不管用什么办法，即使不顾一切都会找到希儿。
希儿（？）: 现在的你…确实做到了。
希儿（？）: 但是希儿碰到困难时，却没有向我求救…
希儿（？）: 有的时候她只会一味地逃避，但逃避了问题就会解决吗？
希儿（？）: 希儿，我可爱的宿主，让我来给你指明一条道路。
希儿（？）: 现在来求我，求求我使用我的力量来帮你吧。说不定，姐姐大人对你的认知也会恢复哦？
希儿（？）: 哈哈哈哈，你怎么不说话了呢？
希儿（？）: 姐姐大人，你愿意和我一起呆在这里吗？我们永远都不会分开哦。
布洛妮娅: 布洛妮娅记得救出希儿，是必须要做的事…但是布洛妮娅也记得，布洛妮娅还有很多想和希儿一起完成的事。
布洛妮娅: 布洛妮娅只明白一点，呆在这里的话，想要和希儿一起完成的事，一件都做不到。
