旁白: 黑洞破裂后，雷电芽衣的身体从里面掉了出来，这一次，她完全失去了知觉。
旁白: 黑洞消失的那一刻，我回到了八重町的街道。
霞: 「饿鬼道」，收——
旁白: 我拼尽全力向浮在半空中的咒印伸出了手。
旁白: 砰。
旁白: 身体被撞飞了出去，视野颠倒中，我看到有一只手抓住了咒印。
旁白: 我及时在空中调整了姿势，借下落之际作了预判，向身后的偷袭者掷去苦无。
旁白: 叮。
旁白: 苦无像是被什么反弹了，发出了清脆的声音。但是，并没有我预料中苦无刺破血肉的声音。
旁白: 落地后我抬起头，看到第六夜一手虚拢着咒印，另一手的手指间夹着我击出的苦无。
旁白: 同时，被苦无击中后的面具上正有细小的碎片源源不断地落下。
第六夜: ……
霞: 第六夜……难道你从一开始就……
旁白: 第六夜一手扔掉了苦无，按住了破碎的面具。
第六夜: 霞，你已经收集了四卷忍法帖，但也到此为止了……
旁白: 第六夜慢慢松开了她的手，这一次，她的面具再也无法固定在脸上。
旁白: 那双浅浅的蓝瞳望着我，蒙上了一层雾。
霞: ！你是……
第六夜: 身为第六夜的我希望帮你完成任务，但是身为城主的我必须阻止你。
旁白: 第六夜再次抬手，试图把面具覆于脸上，似乎想把它永远嵌进脸中。
第六夜: 我曾经以为，以「第六夜」的面具所伪装的，还是当年的我……
第六夜: 是那个名为卡莲的人。
第六夜: 然而我现在终于明白了，「第六夜」的面具可以被击碎……
第六夜: 但是底下这副城主「云尘」的面具，已经摘不下了……
