旁白: 舞台剧后台
姬子: 唔…一个人的话果然还是不行么…
舰长: 怎么了，姬子？
姬子: 舰长？你怎么会在这…不，你来的正好！
舰长: 诶？
姬子: 今天晚些时候会有我的一场舞蹈表演——在那之前，我还想再练习几次。
姬子: 可我似乎来得早了点，和我一起表演的大家都还没来…舰长，能和我一起练一会儿吗？
舰长: 可是我不是很擅长跳舞…
姬子: 没关系，跳舞很简单的。我会按照右后、左后、右前、左前的顺序迈步子，舰长只要按照相反的方向走就好了。
舰长: 别踩到舞伴的脚对吧…好像确实不难的样子，我来试试好了。
姬子: 那么，舰长，请握住我的手吧。音乐可马上就要开始了哦~
舰长: 左前、右后、左前，右后
旁白: 舒缓的音乐自姬子的手机中传出，她闭上双眼，沉浸在了乐声之中。
旁白: 而你就没有那么放松了——音乐响起的瞬间，你才发现自己根本没有记住姬子的舞步顺序。
旁白: 于是，你选择相信自己的乐感与直觉——
姬子: 啊——！
舰长: 没事吧，姬子？
姬子: 我没事。不过，舰长看起来是真的很不擅长跳舞呢…
旁白: 你没能记住姬子的舞步，在练舞时不小心踩到了她。下次还有机会一起跳舞的话，再认真一点吧！
