德丽莎: 鬼…又有新的鬼出现了吗？Teriri…Teriri可不会怕你们！犹大…犹大会保护Teriri的！
琪亚娜: 哼哼…终于出现了吗？你这个假扮大姨妈，欺负布洛妮娅，还抓走芽衣的坏人！
芽衣: ？？？
符华: 不，琪亚娜…那恐怕真的是学园长。除了她，不可能有其他人可以如此轻易地挥动犹大。
琪亚娜: 诶？那她为什么要攻击我们？难不成是想一个人私吞奖金？
芽衣: 不，学园长应该只是被吓坏了。你也知道，学园长一直都很怕鬼，而这里又是一间鬼屋…
芽衣: 虽然说这里的工作人员都已经被学园长给吓跑了，但学园长现在好像不管看到什么人，都觉得是要来吓唬她的鬼。
琪亚娜: 这也太给人添麻烦了吧？！
符华: 不管怎么说，绝对不能让学园长再这样继续胡闹下去了。不然的话，我们的奖金恐怕就只能用来维修这间鬼屋了。
琪亚娜: 既然大姨妈是因为鬼屋才害怕成那个样子的，那只要我们把她从这里带出去就可以了吧？
芽衣: 嗯。其实我刚才也试着想要带学园长走出去，可是我一靠近她，她就会挥起犹大想要攻击我…
符华: 那么，我们就先打倒学园长，再把她带出这里吧。
芽衣: 诶？学园长可是S级女武神，班长你…
符华: 如果是平时的学园长的话，我应该也没有多少胜算。不过，以她现在的状态…我觉得，并不是没有取胜的机会。
琪亚娜: 哼哼，没错！再加上有本小姐这个未来的S级女武神帮忙，打倒大姨妈什么的，绝对没问题啦！
符华: 不，这里交给我就可以了。琪亚娜和芽衣同学请赶紧离开这里，继续前往终点吧。
琪亚娜: 诶？为什么？本小姐也很厉害的！
符华: 琪亚娜，我有我应该做的事情，你也有你应该做的事情。好好想想，我们来到这里究竟是为了什么！
符华: 赢取奖金，拯救学园暑假的重任，就交给你了！
芽衣: 琪亚娜，班长说得对。我们留在这里与其说是帮忙，倒不如说更有可能影响班长的战斗。
琪亚娜: 唔…好了好了，我知道了！班长，那我就先去终点等你了！可不要让本小姐等太久啊！
旁白: ——
符华: 与S级女武神的战斗…是不错的修行呢，我会将这场战斗铭记在心的。
符华: 得罪了，学园长。寸劲——
符华: 开天！
旁白: 
