旁白: 这一天的清晨，为了找布洛妮娅，你又一次来到了米哈游大楼的门口。
舰长: 早上的米哈游大楼静悄悄的。
舰长: 现在才上午8点，我似乎来得太早了。
舰长: 据说米哈游的员工10点才上班。真是幸福。
舰长: 不像我，每天6点就要开始清洗休伯利安的甲板。
旁白: 这时，你感到背上一凉。
旁白: 你回头一看，发现布洛妮娅正站在你的身后。
布洛妮娅: …
舰长: 布洛妮娅，你这么早就来上班了啊，真是勤勉。
舰长: 你穿的这件衣服，莫非就是传说中，可以让编程能力提高200%的糖果恶魔？
舰长: …不过，你的脸色似乎不太好呢。
布洛妮娅: 目标已锁定。
布洛妮娅: 判断目标是形似舰长的敌性宇宙人——舰长星人。
布洛妮娅: 推测危险度极高。吼姆斯特朗喷气式回旋炮准备攻击。
旁白: 布洛妮娅身后，重装小兔浮现了出来。它的炮口对准了你的脑袋。
舰长: 等，等一等。布洛妮娅你不认识我了？
舰长: 赶快清醒过来啊。
舰长: 我…我可不想死在这里。
布洛妮娅: （揉了揉眼睛）
布洛妮娅: 舰长，你怎么在这里。
舰长: 呼，布洛妮娅没事吧？
布洛妮娅: 没事，布洛妮娅只是连续工作48小时之后，感觉有点疲惫了。
舰长: 这怎么叫没事！？
布洛妮娅: 通宵对程序员来说，是很正常的。这就是作为程序员的宿命。
舰长: 听上去好惨，还好我不是程序员。
舰长: 你先好好休息一下，我帮你去拿热牛奶。
布洛妮娅: 唔...谢谢舰长。不过布洛妮娅还有工作没完成。
舰长: 保险起见，还是打个电话叫芽衣过来帮忙照顾一下吧。
旁白: 没过多久，芽衣就赶到了米哈游大楼。
布洛妮娅: 芽衣姐姐...
芽衣: 布洛妮娅还好吗？
布洛妮娅: 对不起，芽衣姐姐，给你添麻烦了。
芽衣: 没事的，现在就多依靠我一会儿吧，布洛妮娅。
布洛妮娅: 布洛妮娅现在已经比刚刚好多了，布洛妮娅还能继续工作...
芽衣: 不要逞强呀。
旁白: 芽衣看了看周围，她的目光突然定格在某一处。
芽衣: 布洛妮娅，那个是新买的吼姆吗？
布洛妮娅: 嗯。
芽衣: 我帮你拿过来，你抱着它闭着眼睛乖乖坐一会儿，不要再看电脑了好吗？
布洛妮娅: 但布洛妮娅的工作...
芽衣: 靠着吼姆的魔法，你马上就能完成工作的。
芽衣: 布洛妮娅是乖孩子对不对？
布洛妮娅: 嗯...
旁白: 过了一小会，布洛妮娅慢慢睡着了。
舰长: 布洛妮娅的脸色已经比刚刚好多了。谢谢你，芽衣。
芽衣: 一点小事而已。
芽衣: 这个孩子，总是喜欢勉强自己。
舰长: 布洛妮娅，一直都这么努力。
舰长: 正是这一点一滴的努力，才让她成为我们眼中的“天才少女”吧。
舰长: 希望布洛妮娅能够快点好起来。
舰长: 我会耐心地期待，《吼姆大乱斗》发售的那一天~
