旁白: 24小时前 海渊乐园 街机游戏区
莉莉娅: 醒…醒醒…萝莎…快醒醒……
萝莎莉娅: 唔…怎么了，莉莉娅？是到吃饭的时间了吗？
莉莉娅: 别光想着吃了，笨蛋萝莎莉娅。睁开你的眼睛好好看看，我们这次好像来到了一个很不得了的世界呢。
萝莎莉娅: 哼！那肯定只是因为你没见过世面而已！像你姐姐我这样……哇！
莉莉娅: ……
萝莎莉娅: 这…这都是些什么东西呀，莉莉娅？
萝莎莉娅: 一排排的游戏机，蛋糕堆成的小山，还有巧克力做的喷泉…
旁白: 萝莎莉娅似乎忽然想到了什么，脸上兴奋的表情一瞬间就消失不见了。
萝莎莉娅: 莉…莉莉娅，这里该不会是天堂吧？呜呜呜…莉莉娅，我还不想死啊！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，你冷静点。我们还没找到那十四句暗语呢，是上不了天堂的。
莉莉娅: 而且这里看起来似乎也就只是一个豪华一点的游戏厅…萝莎莉娅，你要去哪？
萝莎莉娅: 诶嘿~莉莉娅你接着说，我肚子饿了先去拿点吃的~
萝莎莉娅: 你看这边有这么多的小蛋糕，旁边也没有人把守…好痛！
旁白: 萝莎莉娅向着那座蛋糕堆成的小山跑了过去，然后一头撞在了它外面的玻璃护罩上。
莉莉娅: 震惊，这世上居然有比萝莎莉娅的头还硬的东西…真是难以置信。
萝莎莉娅: 可恶…区区一面玻璃墙，休想阻止萝莎莉娅拿到属于自己的小蛋糕！看我的，超级……
丽塔: 小朋友们，你们是遇到什么麻烦了吗？
莉莉娅: 糟了，有人来了！萝莎莉娅，快躲起来……
萝莎莉娅: 我想吃那边的小蛋糕！可它外面有玻璃墙罩着，我没办法过去……
莉莉娅: 这个笨蛋…真是没救了。
丽塔: 想吃那边的樱桃蛋糕的话，只要把一枚奖券投进这边的机器里就可以了哦。
萝莎莉娅: 奖券？
丽塔: 就是这种可以在乐园里买东西和玩游戏的奖券…小朋友们，你们的家长去哪了？他们没给你们留一些奖券吗？
萝莎莉娅: 唔…可可利亚妈妈……
旁白: 见到萝莎莉娅面露难色，丽塔弯下腰来摸了摸她的头。
丽塔: 哎，是和自己的妈妈走散了吗？真是可怜的孩子。
丽塔: 来，拿好这几张奖券，先去买些吃的吧。等你们吃饱了，我就带你们去找妈妈。
萝莎莉娅: 诶？真的可以给我们吗？谢谢你！你真是个好人！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，你别那么着急，小心摔倒了。
萝莎莉娅: 怎么会啦…哇啊啊啊！好险，差一点就踩到自己的尾巴了！
丽塔: 呵呵，真是个可爱的孩子。对了，我还没有自我介绍过吧？
丽塔: 我是这座乐园的游戏区域的负责人，丽塔。孩子们，可以告诉我你们的名字吗？
莉莉娅: 我叫莉莉娅，那个粉色的笨蛋叫萝莎莉娅，是我的姐姐……
萝莎莉娅: 哇——！！！
莉莉娅: 怎么了，萝莎莉娅？
萝莎莉娅: 莉…莉莉娅，这…这台游戏机好厉害啊！
莉莉娅: 啊？
萝莎莉娅: 我刚刚放了一张奖券进去，它马上就吐了十张奖券出来…这，这也太厉害了吧！
丽塔: 呵呵，看来你的运气不错，萝莎莉娅。
丽塔: 这种游戏机的头奖，就是会按照放入的奖券数量，返还十倍给玩家。
丽塔: 不过这可不是给小孩子玩的游戏哦~快去买些吃的，然后……
萝莎莉娅: 哇！奖券真的又变成十倍了诶！莉莉娅，我们现在有一百张奖券了！
丽塔: ……
莉莉娅: 不愧是笨蛋萝莎莉娅，运气还是一如既往地好呢。
丽塔: 那个…小朋友们……
萝莎莉娅: 哇！又是头奖诶！莉莉娅，我们现在有一千张奖券了！
丽塔: ………………
旁白: 时间回到现在 海渊乐园 街机游戏区
丽塔: 哎，我当时看她们两个又可爱，又无助，又可爱，又可怜，又可爱……
特斯拉: 你根本就是只看到她们可爱了吧喂！
丽塔: 你说得对…我确实被她们的可爱蒙蔽了双眼，甚至都忘记了该去阻止她们。
丽塔: 而当我终于意识到事情不对的时候，一切都已经晚了。
丽塔: 她们用我给的那一张奖券，赢下了乐园几乎全部的财产，成为了这里的新主人。
丽塔: 虽然这完全符合乐园的规矩，但让乐园易主这件事，实在是我身为女仆的耻辱。
丽塔: 所以，为了从她们手中夺回这座乐园，我还是决定继续留在这里为她们工作，直到我赚到足够的钱……
特斯拉: 这怎么可能买的回来啊！你就是看她们可爱才舍不得走吧喂！
丽塔: ……
丽塔: 确实如此…所以，我才更需要你的帮助，特斯拉小姐。
丽塔: 我已经理解了这一切。你并不是那两个孩子的朋友，而是她们的敌人。而敌人的敌人，自然也就是朋友了。
特斯拉: 谁要和你这变态女仆做朋友啊！快点说，你到底想让我做什么！
丽塔: 虽然让你这样的作弊者在乐园中自由行动已经违背了乐园的规矩，但现在情况紧急，也不是纠结于此的时候了。
丽塔: 特斯拉小姐，我希望能借助你的力量，将这座乐园从阿琳姐妹的手中夺回来。
丽塔: 而作为交换，我将会告诉你她们现在所在的位置，以及一切你想知道的信息。
特斯拉: ……我要是拒绝呢？
丽塔: 想在这座乐园里找到特定的某个人，有如大海捞针一般困难。特斯拉小姐，你不会拒绝我的。
特斯拉: 啧……
爱因斯坦: 这是目前最有效率的解决方案，特斯拉博士。而且抓捕阿琳姐妹本就是我们计划的一环，我们没有拒绝的理由。
特斯拉: 啊啊啊啊…好了好了，我知道了！我去做就是了！变态女仆，你可千万别忘了自己都答应过什么！
丽塔: 当然，特斯拉小姐。
