姬子: 呼——精彩的战斗，你们两个做得不错。
姬子: 特别是布洛妮娅，让我很吃惊。
姬子: 我们应该没有交过手才对，但你却对我的每个动作都了如指掌。
姬子: 了不起的战斗才能，我很期待你的表现。
姬子: 好了，我们去边上休息会儿吧。你们想喝什么，我请客。
符华: 姬子老师，您手里的是什么？
姬子: 呃……
符华: 请不要在课堂上饮酒，会对学生产生不好的影响。
姬子: 就喝一点点，不会醉的。
符华: 不行。
姬子: 马上就下课了，不差这几分钟嘛。
符华: 不行。
姬子: 唔……
符华: 另外，您下午还有课，所以中午也不可以喝酒。我会监督您远离那个瓶子的。
旁白: 姬子像泄了气的皮球一样瘫倒在椅子上，符华露出了淡淡的微笑。
旁白: 这幅画面，让布洛妮娅觉得有些熟悉，却又有些陌生。
布洛妮娅: …………
符华: 怎么了，布洛妮娅同学？你的脸色有些苍白。
布洛妮娅: 布洛妮娅没事。
姬子: 是太累了吗，刚才上课的时候你也睡着了。
姬子: 不用勉强自己。圣芙蕾雅学园和其他地方不一样，在这里没有人会强迫你做什么的。
姬子: 放轻松，把这里当成自己的家就可以了，我们都是你的家人。
布洛妮娅: ……布洛妮娅不累，还有力气。
布洛妮娅: 布洛妮娅还想再训练一会儿。
布洛妮娅: 能与姬子老师和班长交流的机会不多，布洛妮娅……想好好珍惜。
姬子: 布洛妮娅……
符华: 既然是布洛妮娅同学的请求，我随时奉陪。
姬子: 那我也没有理由拒绝了。
布洛妮娅: 姬子老师，班长，请多指教……
