爱因斯坦: 呼，虽然沿途怪物的数量并没有减少，但是总感觉战斗渐渐变得顺手起来了。
舰长: 如果你正考虑着诸如“也许我意外的很有战斗天赋”这种不着边际的事情。很遗憾那一定只是你的错觉而已，博士。
爱因斯坦: 这种事情并不需要你来提醒，舰长。说起来，虽然我一直没问，但你到底是怎么遇难的？
舰长: 咳，这个，自然是有非常深刻的理由的。
爱因斯坦: ………
爱因斯坦: Eins，以我们登岛时间往前5小时为区间尝试调取周边半径5公里内所有异常情况的报告。
舰长: 不，等等等等等……
Eins: 调取完毕，开始筛选。距博士登岛前3小时12分48秒，周边3公里内曾发生小规模海啸。
Eins: 受灾范围内的某个岛屿上疑似侦测到与数据库中天命S级女武神德丽莎·阿波卡利斯、
Eins: A级女武神无量塔姬子、B级女武神布洛妮娅·扎伊切克以及「特殊个体」A级女武神符华、
Eins: B级女武神琪亚娜·卡斯兰娜、B级女武神雷电芽衣生体资料高度吻合的生物个体。
爱因斯坦: 倾巢而出么，看来是在执行什么可疑的任务。
Eins: 不，博士。海啸发生时，以上个体正在参与名为《吼姆冲冲冲》的电视真人秀节目。
爱因斯坦: ……哈？
舰长: 啊啊，所以我才不想说出来啊。没错，她们只是为了赚取圣芙蕾雅学园的运营经费作为选手参加了这个节目而已。
爱因斯坦: 那还真是个感人肺腑的励志故事，收到消息估计某个远在天边的金毛孙女控都得听哭了。
舰长: 不要说了，我脑子里开始有画面了。
爱因斯坦: 所以，你……又是怎么回事？
舰长: 作为最了解这些参赛选手个性的人，我收到了节目组担当特邀解说嘉宾的邀请。
舰长: 但是没想到，刚刚到达了节目组的指定地点我就被人一闷棍敲晕了过去，后面的记忆就不大清晰了。
舰长: 我隐约记得自己被绑住关进了一个黑暗狭小的空间里，而在遇难之前我似乎有被德丽莎她们找到了的记忆。
爱因斯坦: 即使是信口胡诌也没有比这更加乱七八糟的剧情了，舰长。
舰长: 但正因如此，我才没必要特意编造这种一戳就破的的荒唐借口，博士。
爱因斯坦: 哈……如果你之所言并非虚假，那么这整件事就显得有些蹊跷了。
舰长: 的确，没记错的话，特斯拉博士飞船失事也是在你登岛前差不多3小时左右。
爱因斯坦: 嗯，如此一来就基本可以认定：造成飞船失事和周边小规模海啸的是同一个现象。
爱因斯坦: 但圣芙蕾雅全员同时被卷入到这场海难之中真的只是一场巧合么？
舰长: 这也是一直存留在我心中的疑问。不过，在情报严重不足的现下，纠结这些并没有什么意义。
舰长: 既然我就在这里，那么当时在场的其他人也很有可能漂流到这座岛上。
爱因斯坦: 同样是为了寻人，看来我们还要继续做一段时间的难兄难弟。
爱因斯坦: 机会难得，给这个临时结成的Team起个名字如何？我想想……就叫“科学特别搜查队”怎么样？
舰长: 你绝对就是个特摄剧爱好者吧？！
舰长: 嘛，不过，怀旧到这种程度的口味，感觉并不坏。
八重樱: 非常抱歉打断两位的叙话，不过在这之前你们要不要先来看看这是什么东西？
舰长: 怪物身上的掉落物么，或许可以找到什么新的线索。
爱因斯坦: Eins，准备扫描并进行数据适配。咦，这个是……
