通讯员: 驾、驾驶舱弹出信号被拒绝！
通讯员: 驾驶员……无法撤离！
芽衣: ……爱因斯坦博士！
明日香: 我能感觉得到，天父正在逐渐脱离我的控制。恐怕使徒的侵蚀已经极度接近核心系统了吧？
爱因斯坦: 是，天父内部驾驶舱的结构已经被使徒部分同化……
爱因斯坦: ……明日香能把天父开到这里，已经是个奇迹了。
通讯员: 裂隙出现异常波动！
琪亚娜: 怎么会……就没有其他办法了么？
明日香: 即使有，恐怕也来不及了……真是的，只有坏的预感一直实现呢。
芽衣: 明日香……
明日香: 喂喂，饶了我吧。虽然屏幕上已经显示不出你们的图像了，但我稍微想象一下就知道你现在一定一脸没出息的表情。
明日香: ……你已经决定，要保护自己能保护的东西了，不是吗？
芽衣: ……嗯。
明日香: 那就给我变得可靠一点！
明日香: ……本来，使徒就是我所在世界的威胁，解救你们的世界只是顺便啦，这就是精英的余裕。
明日香: ……啊，原来这就是“一期一会”。
琪亚娜: 一期一会？
芽衣: ……人一生中仅有一次的缘分。
爱因斯坦: 裂隙相通的空间开始扭曲了，不能再等了！马上关闭入口！
明日香: 拜拜。有缘再见啦。
芽衣: 明日香——！！
