特斯拉: 喂，小丫头！你这车就不能再开快一点了吗？那鬼东西可是离我们越来越近了啊！
布洛妮娅: 别吵。车上现在坐了这么多人，能开到这种速度已经很不容易了。
布洛妮娅: 倒是你们几个…既然你们从一开始就没想帮我把老妹儿们带回家，那还不如现在就从我的车上下去算了。
特斯拉: 开什么玩笑？！现在下车，连一秒钟都用不上就会被那鬼东西给拍成角色碎片的吧！
爱因斯坦: 精妙的比喻，特斯拉博士。但恐怕这并不能帮你实现自己长久以来想成为可操作角色的梦想。
特斯拉: 现在是该吐槽这种事的时候吗？！快用你那鸡窝脑袋想点办法出来！不然今天我们全都得交代在这！
爱因斯坦: 我正在努力思考解决的方法。特斯拉博士，请再给我一点时间。
特斯拉: 我倒是想给你时间！但那玩意可没打算给我时间！*逆熵粗口*，你给我快点！
旁白: 尽管于事无补，特斯拉还是举起了那门真理狙击炮向特拉洛克发起了攻击。
旁白: 而与此同时，就在所有人都没注意到的这个瞬间——
泉之精灵: 啧…头好晕…我这是在哪……
旁白: 传说级的人气偶像，空间之门的使者，零食与轻小说的爱好者，追着特斯拉跑了大半个海渊乐园的可怜人……
旁白: 被安全带绑在摩托车后座最后面的泉之精灵，在这个瞬间醒了过来。
旁白: 但很快，她就陷入了更大的迷茫之中。
旁白: 自己是怎么晕过去的？又为什么会被绑在摩托车上？这些人类为什么也在这里？后面那不断逼近的怪物又是什么…
旁白: 如此种种，无数的疑问在同一个瞬间涌入了泉之精灵的脑海——
旁白: 于是，她放弃了思考。
旁白: 她选择遵从自己的本能——无论自己有多想从这些人类手中拿到属于自己的泡面，现在她都应该立刻逃离这个危险的地方。
旁白: 于是，她用自己那还能活动的右手打了个响指，唤出了一扇空间之门——
特斯拉: （盯——）
爱因斯坦: （盯——）
泉之精灵: ……
泉之精灵: 干、干嘛？你们都盯着我做什么？
特斯拉: 鸡窝头…我好像想到能解决那鬼东西的方法了。
爱因斯坦: 嗯，我也是。只是不知道精灵小姐是否愿意帮助我们了。
泉之精灵: ？？？
特斯拉: 不帮也得帮！喂，传送门精灵！你看见车后面一直在追我们的那玩意儿了吗？
特斯拉: 你要是还想要你那些泡面的话，就赶紧开个XXXXXXL码的传送门给它送走！不然等会我们就全都要被它拍成泡面了！
泉之精灵: 无礼的人类，我为什么要听你的……
特拉洛克: ——！
旁白: 特拉洛克一声怒吼，本已不稳的摩托车摇晃得又厉害了几分。
泉之精灵: 帮、帮你们一次也不是不可以…
特斯拉: 别磨磨蹭蹭的了！要动手就快一点！
泉之精灵: 无礼的人类…既然你如此渴求，那就让你再见识一次吧！看好了，只属于本精灵的权能——
泉之精灵: 此刻正是，审判之时！
旁白: 幽蓝色的空间之门，随着泉之精灵的一声怒喝出现在了特拉洛克的面前。然后——
旁白: 甚至没有一瞬间的停顿，特拉洛克无情地碾过了那扇一人大小的空间之门。
特斯拉: 虽然你的台词简直帅到爆了但这门根本就一点作用都没有啊喂！你这传送门就不能再开大一点了吗？！
泉之精灵: 那已经是空间之门的极限了，人类！
爱因斯坦: 那么，就让我们来突破这个极限，创造出一扇可以将特拉洛克传送走的空间之门吧。
泉之精灵: ？！
爱因斯坦: 我仔细分析了这些空间之门的能量波动情况，并根据得到的数据为精灵小姐你量身设计了一套能量增幅装置。
爱因斯坦: 在它们的帮助下，空间之门的尺寸应该至少可以提升至目前的30倍…足够将特拉洛克传送走了。
泉之精灵: ？？？
爱因斯坦: 而且，不知是命运还是巧合…这些空间之门的能量波动情况与海渊之眼完全相反。也就是说……
特斯拉: 也就是说…我们或许能用这精灵的传送门来和海渊之眼的能量对冲，直接把海渊之眼给关上？！
爱因斯坦: 就是你想的那样，特斯拉博士。以目前的状况，我不认为我们还有使用常规手段来关闭海渊之眼的机会。
爱因斯坦: 借助泉之精灵小姐的力量…虽然仍有许多不确定的因素，但这或许是目前唯一可行的方法了。
特斯拉: 啧…传送门精灵，你也听到鸡窝头说的话了吧？做好准备，等会儿我们就来一起搞波大的……
泉之精灵: 但是我拒绝。
特斯拉: 哈？！
泉之精灵: 你们这些无礼的人类…先是偷吃了我的储备粮，然后又用泡面来欺骗我，然后又将我绑了起来…我为什么要帮助你们？
泉之精灵: 不…倒不如说现在还让你们活在这世上，这就已经是本精灵的慈悲了。
爱因斯坦: 确实…您说得对，泉之精灵小姐。我为特斯拉博士对您犯下的种种恶行表示诚挚的歉意。
特斯拉: 你——！
爱因斯坦: 作为赔礼，我们会在此次事件结束后再为您额外送上一百箱泡面，希望这能让您暂时原谅她的过错。
泉之精灵: 呵，真是天真。难道你以为这样本精灵就会…你刚才说什么？
爱因斯坦: 一百箱美味的泡面，来换取您短暂的原谅，尊敬的泉之精灵小姐。
泉之精灵: ……
旁白: 对特斯拉的愤怒，与对泡面的渴望，以及想要远离危险的本能。
旁白: 三者在泉之精灵的脑海中展开了激烈的战斗，但很快就分出了胜负。
泉之精灵: 呵，好吧。看在美食的份上…海藻博士，本精灵会暂时原谅你同伴的那些愚行，并予你们以援手。
爱因斯坦: 向您的宽容致以敬意，泉之精灵小姐。
泉之精灵: 哼，那就把你那什么装置拿出来吧，海藻博士。
爱因斯坦: 别急，精灵小姐。我们还需要做一些准备工作，来确保装置能够正常运行。
爱因斯坦: 首先，我们需要从这附近游荡的怪物们身上收集一些关于海渊之眼的数据，来完善装置内所需的芯片。
布洛妮娅: 没问题。我会在躲避攻击的同时，尽可能地靠近它们，帮你们争取收集数据的机会。
爱因斯坦: 感谢你的协助，布洛妮娅小姐。在收集到足够的数据以后，我们就只需要将芯片安装在附近废弃的游戏机上…
特斯拉: 别再解说了，鸡窝头！你以为这也是那种解说时会自带时停的世界吗？！后面那鬼东西马上就要追上来了！
爱因斯坦: 呃……
特斯拉: 可恶…喂，小丫头！做好准备！我数到三就会向后开炮，我们再利用后坐力……
旁白: 轰——！
旁白: 还未等特斯拉说完，爱因斯坦已经帮她扣下了扳机。
爱因斯坦: 时间紧迫，特斯拉博士。
特斯拉: 死鸡窝头我还没系好安全带呢啊啊啊啊啊啊啊——！
系统提示: 请在躲避特拉洛克追击的同时，击败其他怪物们来获取「数据芯片」，并用其建造「能量增幅装置」吧！
