旁白: 当晚 煌月城北 森林外围
Tesla·Zero: 喂，开船的！我们最后再来确认一遍接下来会发生的事情。
舰长: 我也再说最后一遍，那种事情根本就没有反复确认的必要……
Tesla·Zero: 首先，今晚我们会在这片森林里第一次遇上那个算命的家伙。
舰长: 然后，我们需要帮她度过重重难关，保证这段历史能够走上「正确的道路」…是这样吧？
Tesla·Zero: 没错没错！你这不是都挺清楚的嘛！
舰长: 完全没有…倒不如说你这根本就什么都没说清楚才对吧。
Tesla·Zero: 哈？！你这家伙是对本天才如此强大的概括总结能力有什么不满吗？
舰长: 能概括到只剩开头结尾的程度也真是辛苦你了。
Tesla·Zero: 呵，不用客气！这可是科学家的基本能力之一！
舰长: 我不觉得自己刚才是在夸你……
Tesla·Zero: 那种事情根本就不重要啦！说到底，在意那些不必要的细节根本就是在浪费时间罢了。
Tesla·Zero: 毕竟要是我们不赶紧找到那家伙的话…她可是会死在这片森林里的啊。
舰长: 嗯…留给我们的时间确实已经不多了。
Tesla·Zero: 嘿嘿，这就对了嘛！
Tesla·Zero: 再说了，就算你知道了在遇到她之前会先踩中她的陷阱…与其花时间去思考避开的方法，还不如就堂堂正正地踩进去算了！
舰长: 嗯，嗯……等等，你刚才说什么陷——
旁白: 瞬间的失重感袭来，我重重地摔进了某人在此设下的陷阱之中。
舰长: 你这家伙…这么重要的事情为什么不早点告诉我？
Tesla·Zero: 哎，本天才也没办法呀。
Tesla·Zero: 谁让开船的你踩中她的陷阱这件事，也是「历史的一环」呢？
舰长: 哈？别在那开玩笑了，快想办法拉我上去……
孔明: 啧…你这贼人的聒噪声还真是令人烦躁。
舰长: 孔…孔明？！
孔明: 哦？你这贼人竟还知晓吾辈的名号？有趣，真是有趣。
孔明: 吾辈本以为这般简陋的陷阱最多也就只能捕到些野兽而已，没想到居然直接中了个头彩。
孔明: 刺客先生，你该不会是第一天干这行吧？
舰长: 刺客？孔明你误会了，我们……
孔明: 住口！粗鄙之人…你以为吾辈会轻信你的谎话？
孔明: 老实交代，你的同伙现在何处！
舰长: ……
孔明: 速速招来，吾辈尚可留你一命。否则…刚才设这陷阱时挖到的这筐毒虫，它们似乎也有些想家了呢。
舰长: 等等！孔明你听我解释！
孔明: 三——
舰长: 我真的不是什么刺客！
孔明: 二——
舰长: 我们是来保护你的！
孔明: 一——
Tesla·Zero: 喂！算命的，你给我住手！
孔明: 哦？终于肯现身了吗？让吾辈看看，究竟是哪来的贼人……
孔明: ……
孔明: 刺客先生，吾辈虽不是习武之人，但见过的兵器也不在少数…可你这用木偶做兵器的，吾辈还真是第一次见。
舰长: 木偶？不，那是……
Tesla·Zero: 哈？木偶？算命的你瞧不起谁呢！本天才哪里像木偶了！
孔明: 确实…这世上应该不存在会说话的木偶才对，而且这几只铁拳也怎么看都不像常人所能操控之物……
Tesla·Zero: 哼，算你识货！自我介绍一下，我是「科学禁术目录」的零号作品，天才的天才之作…喂！算命的，你在做什么？！
孔明: 啊，抱歉，请不要在意我。我只是对铁拳先生你这几只拳头和头上的这对兔耳有些好奇……
Tesla·Zero: 那也不要随便乱摸…更别给我试着去拆它们！很痛的啊喂！
孔明: 哦？原来它们也是你身体的一部分吗？真是奇妙…
Tesla·Zero: 真是的…总之，我和掉到你陷阱里的那家伙都不是什么坏人。如果我们真是刺客的话，你这家伙已经死了不知道多少次了。
Tesla·Zero: 不过，我们也确实正在找你——为了能将你从那几方势力手中保护起来。
孔明: 嗯嗯，我明白了。对了，铁拳先生，我将这部分拆下来的时候你没有感觉吗？
Tesla·Zero: 明白了就好。待会儿把那家伙从陷阱里救出来以后…等等，你这家伙刚才把什么玩意给拆下来了？！
