奥托: 比赛开始之前，我想重申一下标准。
奥托: 这次的参赛选手，只能是22岁及以下的美少女吧？
瓦尔特: 奥托，你想说什么？
奥托: 我怀疑你派遣的参赛选手中，有些人鱼目混珠，根本不符合规定。
瓦尔特: 太失礼了，你竟然质疑女孩子的年纪！
奥托: 我有证据。
奥托: 这是几十年前，在第一颗原子弹爆炸现场拍摄下的珍贵历史照片！
奥托: 仔细一看，照片上的两位，和参赛选手爱因斯坦、特斯拉还真是一模一样！
瓦尔特: 呜……竟然来这一套……
爱因斯坦: 奥托会长，我不知道你在说什么？根据相对论，时间在美少女身上流逝的速度会显著减慢……
特斯拉: 没错！长期研究交流电能去除皮肤角质层，让身体细胞活性化，永远保持年轻！
特斯拉: 当然，如果要问具体原理是什么，我是不会出卖自己的研究机密的。
奥托: 博士，我这边还有很多关于你们的历史照片，想要看一下吗？
特斯拉: 混蛋，到底是谁定的规则！看起来年轻不就行了吗？
爱因斯坦: 我明白了，这果然是娱乐圈消费女性的阴谋。看来有必要捍卫一下女科学家的尊严了。
爱因斯坦: 特斯拉博士，你有没有看见我的红色小按钮？
爱因斯坦: 就是那个按一下就能解决所有问题的终极解决方案。
特斯拉: 鸡窝头，战术核弹这种东西还是等我们躲远些再用比较好！
特斯拉: 为了预防选角失败，我特意准备了二足步行机甲——泰坦-GP03D，出来吧！
爱因斯坦: 哼，既然选角充满了黑幕，那我们稍微动用一下特殊手段也不算什么了。
爱因斯坦&特斯拉: 就让你们见识一下大龄科学少女同盟的厉害！
瓦尔特: 爱因斯坦，请放下武器！特斯拉，快把起爆装置扔了！
特斯拉: 抱歉啦盟主，规则的存在就是为了让人挑战它！
特斯拉: 不管是科学规则，还是比赛规则，我都不打算遵守。
