舰长: 刚刚走过去的人是学园长吧……刚好，这里有份文书需要她确认一下。
舰长: 嗨，学园长！
德丽莎: 怎怎怎……怎么啦？
舰长: 这是圣芙蕾雅学园的季度报告，关于这页我还有一些疑问——
德丽莎: 这点小事，就不要突然叫住我了嘛！
舰长: 啊，抱歉，学园长是在赶时间吗？
德丽莎: 也不能说是赶时间吧。总之，现在不是看季度报告的时候！
舰长: 那个箱子看起来很沉的样子，需要我帮忙搬吗？
德丽莎: 不用不用，我自己就可以了！
舰长: 学园长你似乎出了很多汗，还是让我来吧。搬东西这点小事，就不要客气了。
德丽莎: 啊啊啊~真拿你没办法，你这个不解风情的笨蛋！
旁白: 说着，德丽莎从背后掏出一个巨大的纸箱，重重地砸在地上。
舰长: 这……该不会是……！
德丽莎: 今年份的巧克力豆，熬夜加班看漫画的好伴侣！
德丽莎: 这个是新出的口味，每颗巧克力球里面包着一整颗草莓。我猜，你一定会喜欢吧。
德丽莎: 本打算晚一些再偷偷给你的，既然已经瞒不过去，那就现在给你好了。
舰长: 原来是这样。抱歉，早知道刚刚就不该……
德丽莎: 没事没事，反正早晚都是要给你的嘛。对了，去年的50KG巧克力豆吃完了吗？吃不完，是要扣工资的哦~
舰长: 欸？
德丽莎: ……开玩笑啦。赶快把它收起来吧，别被理事会那帮老古董发现了。
舰长: 谢谢你，学园长。
德丽莎: 不用客气，感谢你为圣芙蕾雅学园所做的一切。守护休伯利安，就拜托你啦。
