伏羲之书: 终…终于打完了吗？
德丽莎: 奇怪，我平时走这条路都不会遇见这么多怪物的。
萝莎莉娅: 奇怪，我平时偷偷来这儿丢垃圾都不会遇见这么多怪物的。
伏羲之书: 你倒是给我好好垃圾分类啊！
仙人: 莫非是村中阴气所致？
伏羲之书: 你是说村里的那阴气，吸引了刚才那些妖兽？
仙人: 此为一解。然现在情报稀少，暂不可妄下定论。
伏羲之书: 那看来这阴气之后也得调查一番，不过现在还是先解决白龙这边的问题吧。
伏羲之书: 不过想来想去还是不敢相信啊，那妖龙居然在我们眼皮底下带走了一位少女。
德丽莎: 其实……准确来说的话，姐姐她是自愿让那白龙给带走的。
伏羲之书: 啥？自愿？
德丽莎: 嗯…我姐姐，她温柔贤淑，为人善良，什么家务活都会做，谁有困难都会帮。
德丽莎: 她帮瓦大爷修人偶，帮灰师傅扫落叶，还经常帮可大妈把菜提回孤儿院……
莉莉娅: 还在我睡着时帮我洗过店里的桌布。
萝莎莉娅: 还在我打碎另一个花瓶时帮我销毁了现场证据~！
伏羲之书: 你们俩到底为什么没有被老板娘开除……
德丽莎: 不仅如此，姐姐她还生得一副好面容。面若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠……
伏羲之书: 那这姑娘岂不是如仙女下凡一般了。
德丽莎: 没错，大家都这么评价姐姐。当初就是提亲的队伍，都能绕村子一圈了。直到那一天……
伏羲之书: 那一天？
德丽莎: 那一天，村里突然风雷大作，天雷引发了山火，不久后天空又下起了冰雹，就连庄稼都冻坏了。
德丽莎: 村里有老人说，这是古书里记载的千年一度的天灾。
德丽莎: 而解决的方法……是要往村子西面的白龙江中，献祭一位贞洁的少女。
伏羲之书: 什么？！这都什么年代了还有人信这种传说？
德丽莎: 一开始大家也都不信。但奈何天灾不断，姐姐她担心村子的安危，便主动提议要去当祭品。
德丽莎: 那天，姐姐不顾大家的反对，独自去了白龙江。村里人发现后，都自发前往江边，要把姐姐带回村里。
德丽莎: 但就在大家要到江边的时候，天空中忽然飞下来一只巨龙。还没等大家反应过来，姐姐…姐姐就被龙给抓走了。
伏羲之书: 那龙果然是藏在了云层里吗。
伏羲之书: 不过怎么从没听客栈里的人说起此事？
德丽莎: 村里的大家大概都十分内疚吧…平日帮助自己的人被龙抓走，凭自己的力量却什么都做不到……
德丽莎: 但我知道仙人和小玄大人不一样！
德丽莎: 我看到你们那天击败妖兽的样子了！如果是你们的话…我相信你们一定能救回我姐姐的！
萝莎莉娅: 二锅头女孩也是可以救回你姐姐的~！
莉莉娅: 毕竟二锅头女孩最喜欢德丽莎的姐姐了。
伏羲之书: 你们那能叫喜欢吗？！你们那是馋她的劳动力！
伏羲之书: 不过德丽莎你就放心吧。管它是龙还是什么的，只要是妖兽，那就别想逃过我家仙人的拳头，还有我的加特林。
德丽莎: 嗯！
德丽莎: 小玄大人，那个叫加特…加特铃什么的东西，能让我也试试吗？
萝莎莉娅: 还有我~！那玩意儿看起来噼里啪啦的还有火光，特好玩儿！
伏羲之书: 不行不行。这可闹不得，等你们长大了再说吧。
德丽莎: 唔……
萝莎莉娅: 切~
仙人: 小玄，少生玩闹，赶路要紧。
伏羲之书: 好啦好啦，你们看仙人都等不及了。不过现在放二锅头你们回去也不放心，跟紧我们，一起赶路吧。
萝莎莉娅: 好诶好诶~又能看加加林了~
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，是加特铃才对。
