舰长: 在这里的居然是…空之律者？
舰长: 没想到，她也会被困在这里…
舰长: 希儿，总觉得她会和另外一个你比较合拍。
希儿（？）: 你们来得正好。
希儿（？）: 我正想给这位尊贵的客人展示一段她珍贵的记忆。
空之律者: 唔…这个是！
希儿（？）: 我也没有想到，原来你也会露出这样的表情吗？
空之律者: 少废话，蝼蚁。就是你吵醒了我吗？
空之律者: 蝼蚁，你对我做了什么？
希儿（？）: 你应该感谢我才对，你应该感受不到那个人的存在了。
希儿（？）: 在这里的你是不完整的。
希儿（？）: 从某种程度来说，我和你倒是有某种相似性。
希儿（？）: 寄宿在别人的身体里，见缝插针地夺取那具身体。
希儿（？）: 但是，我和你还是不一样，你根本不在意你的宿主。
空之律者: 为什么要在意那种蝼蚁？
希儿（？）: 虽然是我滋养和培植了宿主的恐惧，但我仍旧在小心翼翼地呵护她，引导她。
希儿（？）: 继而希望有一天能完整地代替她，因为我可以做得比她更好。
希儿（？）: 我是我宿主的代行者，我想帮她更轻松地完成她想做到的事情。
希儿（？）: 但是你却站在了你的宿主的对立面，你只想破坏一切。
希儿（？）: 或许说出来有些可笑，但我也在学习我的宿主身上那弱小的一部分。
希儿（？）: 但对于我的宿主来说，我对她的“可取代性”，也就是她害怕有朝一日被我完全取代，才是她最大的恐惧。
希儿（？）: 就像阳光、雨水之于花，恐惧当然是我成长的养分。
希儿（？）: 只不过在我这里绽放的是，幽美的恶之花。
希儿（？）: 不过，在这个空间里，我们都可以和各自的宿主暂时分离，你也享受一下这久违的自由吧。
空之律者: 虽然不想承认，但这确实是前所未有的自在。
空之律者: 哼，这具空荡荡的身体，终于可供我随意涂画了。
希儿（？）: 没错，没错，就是这样。
空之律者: 只不过不管在哪里…都有些令人厌烦的蝼蚁在…
空之律者: 你也…一样…
空之律者: 为这世界的净化而消失吧，蝼蚁们！
