琪亚娜: 舰长舰长，你猜这个是什么~
舰长: 不要跑那么快啊，小心！
旁白: 琪亚娜一个急刹，稳稳地停在我面前，一脸得意地举起手中的盒子。
舰长: 那里面装的是什么？
琪亚娜: 嘿嘿，你猜！猜对了才能吃~
舰长: 既然你这么说了，一定是巧克力之类的吧？
琪亚娜: 想不到你鼻子很灵嘛，舰长。
琪亚娜: 这是喵喵巧克力饼干2.0版，舰长，情人节快乐！
舰长: 谢谢，琪亚娜，这个饼干看起来很好吃！不过，你的手怎么了？
琪亚娜: 手？你是说这个伤呀，是之前烤饼干的时候不小心烫伤的。
舰长: 很痛吧？起码戴个手套啊……
琪亚娜: 不要紧哒，这点小伤，对本小姐来说根本不算什么。来，尝尝我做的巧克力饼干吧！
舰长: 可以吗？那么，我就不客气了。
琪亚娜: 怎么样，好吃吗？本小姐这次可是加了一些特别的配料哦~
舰长: 口感酥脆，嗯……这个味道是……焦糖？
琪亚娜: 没错。感到累的时候吃点高糖分的东西，就会很快恢复体力，这种事情我很有经验的。
琪亚娜: 吃点巧克力饼干恢复精神吧！舰长最近总是很疲倦的样子，辛苦啦。
舰长: 竟然被你发现了，真不好意思，谢谢你。
琪亚娜: 别客气~我呀，最喜欢大家，也最喜欢舰长了！
琪亚娜: 能像这样和大家一起生活，我超开心的！真希望……真希望时间能这样停下来。
舰长: 啊？为什么这么说……
琪亚娜: 不过，如果时间停止的话，就永远不知道未来是什么样子了。
琪亚娜: 看不到动画片结局，买不到漫画的下一话，也吃不到芽衣做的新菜…这样可不好对吧？毕竟时间是不可能停下来，生活还要继续嘛！
舰长: 嗯，说的没错。看来这一年，琪亚娜也成长了很多啊。
琪亚娜: 有吗？嘿嘿~那舰长也加油吧，一起变得更强大。拉钩，我们说好了！
舰长: 好，一言为定。
