旁白: 这一天，在圣芙蕾雅学园中，正在打扫卫生的你，突然被卡莲给叫住了。
卡莲: 舰长！
舰长: 咦？怎么又是你…
舰长: 你怎么会出现在这里？
舰长: （赶快捂住钱包。）
舰长: 今、今天我没带钱包啊。
卡莲: 赶紧准备一下，怪盗团要开始行动了。
舰长: （这么说来…我好像假装加入了她的怪盗团来着…）
舰长: 可是现在是大白天，还没到怪盗出动的时候吧。
卡莲: 伸张正义可不分时间，只要还有罪恶存在，正义就不能停下脚步。
舰长: 你说的好像很有道理，但总觉得哪里不对。
卡莲: 为了对上次的误会表达歉意，我们的下一个目标就由你来选择吧。
卡莲: 回忆一下，有没有人长期剥削着你，而你却不敢反抗。
卡莲: 现在就是你反抗的时候了！
卡莲: 来吧，说出那个令你昼夜不安的名字吧！
舰长: 怪盗卡莲
舰长: 那就是你！怪盗卡莲！
卡莲: 什么？你竟然将正义的怪盗指认为恶人...
卡莲: 难道说，你被恶人催眠了吗？
卡莲: 这么说来，我听说只要用重拳攻击头部，就能解除催眠...
舰长: 我知道错了，我不该开玩笑的！是屏幕外面那个人让我选这个选项的！
卡莲: 加入了我的队伍就不要推卸责任，否则不配成为正义的伙伴。
舰长: 对不起...
卡莲: 识时务者为俊杰。那么你现在能告诉我真正的答案了吗？
舰长: 是一个叫无量塔姬子的人。
舰长: 她是我的上司，每天只会喝酒，喝完酒还会发酒疯。
舰长: 没钱喝酒了就扣我工资，还挪用公款，把这些钱拿去各种高档酒吧消费。
舰长: 我上班一年多，一分钱也没拿到过。
舰长: 还好公司包吃包住，不然真不知道怎么活啊！
卡莲: 嗯...这样看来真是罪大恶极。
舰长: 就是就是。
卡莲: 好，下一个目标就是她了！快点带路，我们立刻出发。
旁白: 你们来到了姬子存放私房钱的保管室门口。
舰长: 就是这里了。
舰长: 这是学园里的财物保管室，所有金币和有价值的东西都是存放在这里的。
卡莲: 谢谢你，接下来就是我的表演时间了。
舰长: 你要做什么！
卡莲: 欢迎来到闪耀的舞台！
舰长: 什么？
旁白: 随着“轰”的一声巨响，保管室的门被炸弹炸出了一个大窟窿。
舰长: 我失聪啦！！！为什么要用炸弹开门啊！
卡莲: 你不觉得爆炸时的轰鸣和散落的碎屑如同烟花一般绚烂吗？
卡莲: 这是怪盗的美学，想要成为真正的怪盗，你的路还很长呢。
舰长: 不不不，虽然我不是怪盗，但我确定这肯定不是什么怪盗的美学，
舰长: 我也并不想学习这种奇怪的东西。
舰长: 而且，我有钥匙啊。
卡莲: 什么，你怎么不早说？既然都炸开了，那就赶紧进去吧。
舰长: 天呐，这被姬子发现了就全完了啊。
旁白: 就在卡莲走进去的那一刻，你的身后传来了姬子的声音。
姬子: 舰长，你在这里做什么！
舰长: …等等，姬子？？你什么时候来的！
姬子: 这么大的一声爆炸，我还以为是逆熵的小老鼠跑进来了，没想到是舰长。
舰长: 对对对、对不起，我我我、我不是...
姬子: 别结巴了，跟我走一趟吧，破坏公物可是要关半个月禁闭的。
姬子: 或者，你想单独去我的房间里汇报？
舰长: 不要啊！我哪一个都不想去啊！
姬子: 这可由不得你。
姬子: 对了，大门的修理费就从你工资里扣了。你这个月的工资肯定是不够的。
舰长: 我的工资啊…！
