德丽莎: 啊啊啊吵死了！还让不让人睡觉了！
舰长: 德丽莎？
德丽莎: 舰…舰长？你们怎么会在这里？！
舰长: 这应该是我的问题吧。
德丽莎: 我醒过来的时候就在这里了。在周围随便走了走似乎并没有出去的方法。
德丽莎: 刚好这里的蛋糕和红茶都不错，于是……
布洛妮娅: 所以这就是学园长你留在这里摸鱼的理由？
舰长: 啊啊，我早该想到。犹大引我们到这里除了救你出去不可能有其他理由。
德丽莎: 啊！犹大！你终于回来了！我想死你了！赖床模式，展开！
旁白: 随着德丽莎的话音落下，犹大的盖子缓缓滑开。十字架的内部有一张柔软的床以及眼熟的吼姆抱枕。
舰长: 犹大原来是滑盖的吗？！里面原来还有这种结构吗？！这是吸血鬼睡的移动棺材吗？！
德丽莎: 舰长你的问题太多了，这么大惊小怪做什么。犹大的用法多得很，你懂的。
舰长: 不不不，完全不懂好么。这么居家旅行必备的神之键请给我也来一个…等等，这是什么？
旁白: 捡起地上那张看起来有点眼熟的卡片，某种令人头痛的预感也跟着愈发强烈起来。
旁白: “在甜点香味的迷宫里你茫然失措。这不是梦境，天真的冒险者。”
旁白: “你的名字是爱丽丝，茶会的访客到达之际亦是你的冒险开始之时。”
舰长: 原来勇者爱丽丝就是你吗？！
德丽莎: 我不是我没有你不要乱说啊！我只是一只可爱就足够了的学园长而已！
舰长: 不不不，世界还要靠你来拯救呢给我好好负起责任来啊！
德丽莎: 不要不要不要不要不要！犹大！链矛模式，展开！
