旁白: 轰——！
旁白: 德尔塔的巨剑与鹿角骑士的大盾再次碰撞，擦出一片火花。
森之精灵: 啧……
德尔塔: 喂喂，精灵骑士，你这家伙到底是怎么回事？
德尔塔: 我都已经卖了那么多破绽给你了，为什么每次你都只是把我打退就收手了啊？
森之精灵: 我没有伤害你的理由。我的使命，只是守护，与阻止而已。
德尔塔: 什么使命不使命的…这就是一场战斗而已。赢了就能活下来，输了就会死，就是这么简单的事情。
森之精灵: ……
德尔塔: 连这点觉悟都没有的话…你可是会付出相当惨烈的代价的，精灵骑士。
旁白: 德尔塔压低身形，蓄势待发；鹿角骑士也又一次举起了大盾，准备迎接德尔塔全力的一击——
泉之精灵: 够了！都给我住手！
旁白: 一面水做成的墙壁忽然出现，拦在了德尔塔与森之精灵之间。
德尔塔: 笨蛋精灵，你想做什么？
泉之精灵: 我…
德尔塔: 打扰我战斗的话，就连你也一起砍了。
希儿: 不、不可以！德尔塔姐，不可以伤害泉之精灵小姐！
旁白: 希儿架起镰刀，拦在了泉之精灵身前。
旁白: 她的手和她的声音一样在颤抖，但她还是站了出来。
德尔塔: ……
旁白: 德尔塔迟疑了一小会儿，然后叹了口气，收起了自己的武器。
德尔塔: 一个两个都这么烦人…好不容易有点战斗的兴致，现在全被你们给毁了。
旁白: 她随手挥出一剑，一棵大树应声而断。她不耐烦地坐到了树桩上，打开一瓶樱桃汁自顾自地喝了起来。
德尔塔: 所以，精灵骑士，现在我们可以通过这里，进入你身后的遗迹了吗？
森之精灵: ……
泉之精灵: 哎呀，你也别那么固执了嘛~她们的实力你也见识过了，就放她们过去…
森之精灵: 为什么？
泉之精灵: 嗯？
森之精灵: 你早就知道，我会阻止她们。但你还是指引她们来到了这里，为什么？
泉之精灵: ……
泉之精灵: 不不不，你误会了。我是真的以为你已经放弃那个约定，和其他人一样离开这个鬼地方了呢。
泉之精灵: 毕竟精灵族也就只有我不合群…我一个人被扔在这种地方也没什么奇怪的。
泉之精灵: 而且之前每次我来这里的时候，遇上的都只有那俩看门的鹿头怪…它们俩还打过我好几次……
森之精灵: ……
森之精灵: 谎话连篇…泉之精灵，我果然和你合不来。
泉之精灵: 哎呀，你懂我的意思就好了嘛~所以，我现在可以带她们去遗迹里面了吗？放心，我会给你带纪念品回来…
森之精灵: 不行。
泉之精灵: 为什么啊？
森之精灵: 因为我已经不再“考验”勇者了。我现在的使命，就只有“守护”与“阻止”而已。
森之精灵: 守护这片森林，同时阻止其他人踏入遗迹，走上不该走的路。
泉之精灵: 不，你和那个人的契约早就已经结束了，森之精灵。
泉之精灵: 至于你和布洛妮娅所结下的新的约定…那真的就只是个约定而已，并不会限制你的「契约」，不是么？
森之精灵: ……
旁白: 森之精灵并没有回答泉之精灵的问题。她闭上了双眼，似乎是在回忆着什么。
希儿: 布洛妮娅姐姐…森之精灵小姐，你也见过布洛妮娅姐姐吗？
森之精灵: 你是……
希儿: 我…我叫希儿，是布洛妮娅的妹妹。
森之精灵: 布洛妮娅的妹妹么…难怪……
旁白: 她终于明白了，为何在刚刚这位少女挡在泉之精灵的身前时，她的身影会与自己记忆中的那个少女重合在一起。
旁白: 面前的少女并不强大，也不像布洛妮娅那样勇敢，但她的眼睛里，就是现在正在注视着自己的那种眼神里……
旁白: 有着远比布洛妮娅更深的执拗与坚持。
希儿: 布洛妮娅姐姐…她去了魔王城，但却一直没有回来。希儿…我想要找到布洛妮娅姐姐。森之精灵小姐，如果你知道…
森之精灵: 我确实见过你的姐姐，希儿。我与她结下了新的约定，并送她走上了前行的路。
森之精灵: 我曾经因为某个契约成了这座遗迹的守门人。我唯一的使命，就是筛选有实力的勇者，并引导他们前往魔王城。
森之精灵: 而你的姐姐，布洛妮娅，她最开始其实并没能通过我的考验。
森之精灵: 但她也没有因此而放弃。她一次又一次地向我挑战，一次又一次地落败……
森之精灵: 直到最后，她终于通过我的考验的时候，我才意识到，相比于勇者，自己原来早已把她当成了朋友。
森之精灵: 而作为朋友，我与她结下了新的约定——
森之精灵: 在她离开以后，阻止新的勇者前往魔王城。
希儿: 阻止新的勇者？那如果布洛妮娅姐姐失败了的话……
森之精灵: 希儿，你应该比我更清楚。你的姐姐，她并不是一个会被失败所打倒的人。
希儿: 嗯……
森之精灵: 而且，在布洛妮娅前往魔王城后，世界也确实从被魔王单方面的侵袭，转变为了一种微妙的平衡。
森之精灵: 曾经的魔王城就像一个无底洞一样，掳走这个世界的勇者，将一切都卷入破坏之中。
森之精灵: 而现在…虽然魔物并没有完全消失，但那个无底洞，却已经停止了工作。
德尔塔: 所以这条勇者之路才会是现在这个样子…魔王如果不在了，这个世界也就不需要勇者了，对么？
森之精灵: 不再需要勇者的和平世界，不正是人们所期望的么？
希儿: 但是布洛妮娅姐姐还是没有回来…如果这个世界已经不需要勇者了，那姐姐她现在又在哪里呢？
森之精灵: 抱歉，我不知道。
希儿: 希儿觉得勇者的职责并不只是打倒魔王，带回同为勇者的伙伴也是勇者的职责。希儿想找到姐姐……她一定还在什么地方战斗着……
泉之精灵: 森之精灵，你就放她们过去吧。我会跟着她们一起前进的。有我在，你就放心好了。
德尔塔: 抱歉，我可不打算一次性带两个拖油瓶。
泉之精灵: 别小瞧人啊你这家伙！我怎么说也是个精灵…治疗或者祝福什么的还是可以做到的！
泉之精灵: 虽然不像这家伙一样能打就是了…不过像她这么能打的怪力精灵本来也就只有这一个啊喂！
森之精灵: ……
泉之精灵: 啊，不是，我没想说你坏话的。别往心里去……
旁白: 森之精灵闭上了双眼，收起了自己的武器。
森之精灵: 趁我还没反悔，你们走吧。
泉之精灵: 诶？
希儿: 诶？
德尔塔: 呵。
森之精灵: 但是，一旦踏入这座遗迹，你们就再也没办法回头了。
森之精灵: 遗迹中或许埋藏着你们要找寻的真相…但那却并不一定是你们想要的真相。
德尔塔: 行了行了，这些谜语你还是留着自己一个人的时候解闷用吧。
德尔塔: 希儿，我们走吧。
希儿: 啊，哦，好的！再见了，森之精灵小姐，泉之精灵小姐，谢谢你们！
森之精灵: 愿森林的祝福，与你同在。
泉之精灵: 愿泉水的祝福…喂，你们两个给我等等！怎么突然就把我给扔在这了？！也太忘恩负义了吧！等等我！
旁白: 慢了一拍的泉之精灵赶忙向前追去。而就在她经过森之精灵身旁时，森之精灵似乎轻声对她说了句什么。
旁白: 而泉之精灵也只是愣了一下，然后就继续追着二人，进入了通往遗迹的隧道大门。
旁白: 希儿小心翼翼地在黑暗的通道里摸索着前进。德尔塔看似漫不经心地跟在她的身后，泉之精灵则看着德尔塔，欲言又止。
德尔塔: ……别磨磨蹭蹭的，想说什么就直说。
泉之精灵: ……
泉之精灵: 森之精灵说，你在和她战斗时根本就没有使出全力。如果你从一开始就全力以赴的话，她应该早就死了。
德尔塔: 呵，刚才中途出来搅局的人，难道不正是笨蛋精灵你么？
泉之精灵: 那是因为，你的那种力量…与其说像是勇者，倒不如说更像是魔物…或者魔王。我想森之精灵应该也意识到了这一点。
德尔塔: ……
泉之精灵: 哎，如果你的故事也能流传下来的话，或许大家都会称呼你为“魔王勇者”德尔塔吧……
德尔塔: 呵，魔王勇者？这称呼听起来还挺帅的。
泉之精灵: 德尔塔…
泉之精灵: 你到底是谁？
德尔塔: ……
泉之精灵: 哎呀哎呀，别那么认真嘛~我就开个玩笑而已~
泉之精灵: 只要你能打败魔王，又有谁会在乎，你是不是一个新的魔王呢？
