旁白: …………
？？？: 我记得很清楚……
？？？: 那一晚，我偶然走到窗边，抬头看向星空。
？？？: 我忽然有一种奇妙的感觉——仿佛不是我在仰望星空，而是星空在俯视我。
？？？: 浩瀚的银河下，我那么渺小，人类那么渺小。周围的一切都在那个瞬间变得微不足道。
？？？: 当时，我立刻产生了一种想法——
？？？: 我相信，天空中的每一颗星星，都是我们的敌人。
凯文: ……每一颗星星，都是敌人？
梅: 没错。
梅: 物理课本上，有一张空间探测器从64亿公里外拍下的地球照片。
凯文: 啊，我记得！那图里什么也没有，找了半天，才看到一个小小的蓝点。
梅: 那是地球。我们诞生长大的这颗星球，存在了46亿年的这颗星球，在宏大的宇宙中，也不过只是一个渺小的光点。
梅: 人类数千年的历史，数十亿的生命，数不胜数的知识、文化，从宇宙的尺度来看都不值一提。
梅: 我时常会思考，对于如此广阔的宇宙，“一个人”究竟能有多少意义？
凯文: …………
凯文: 哈哈哈哈哈哈哈哈——
梅: 你笑什么？
凯文: 没有没有，我只是感觉很新奇。
凯文: 过去我和别的女孩子约会，说到星空，接下来会聊的都是星座，血型之类的话题。
凯文: 我还是第一次见到会从星空谈到宇宙和人类的女生，不愧是你。
梅: …………
凯文: ……我是说，你很独特，与众不同。
凯文: 请继续说吧。刚才的话题挺有意思，我还想听。
梅: 我已经说完了，你还没回答我的问题。
凯文: 哦，对。嗯……我想想。
凯文: 就像你说的，宇宙很大，地球太小。
凯文: 可能……对这片星空来讲，我们……还有我们所在乎的一切，都毫无意义吧。
梅: 确实如此。
凯文: 真是个沉重的结论。
梅: 但尽管如此，我、你、还有这世上的每一个人，还是在“有意义”地活着。
梅: 我们活着，我们存在，做出人生的每一次选择，把握当下的每一个瞬间。
梅: 人类原本没有意义，可“我们”赋予了我们意义。
凯文: 现在你又像是个哲学家了。
梅: 在宇宙本质的问题上，科学和哲学原本就有相通之处。
梅: …………
梅: 我很好奇一件事。
凯文: 怎么了？
梅: 你完全不像是会对这个话题感兴趣的人，但我说的话，你却一直听到现在。
梅: 你真的觉得这场对话有价值吗？希望你能诚实地告诉我。
凯文: ……你问我有没有价值，我也答不上来。
凯文: 因为你说的这些东西，我估计只能听懂一半，可能还不到一半。
凯文: 但是啊……
凯文: 你认真说这些事的样子，真的太吸引我了。所以……我想继续听下去。
梅: 只是因为这种理由？
凯文: 对。
梅: 为什么？
凯文: 我也不知道，不如说，我也想知道。
凯文: 我会好好向你学习，努力去思考这个问题的答案的。
梅: …………
梅: 呵呵……
凯文: 你终于笑了！你笑起来的样子很好看。
梅: 今年夏天，我要去穆大陆参加一场学术研讨会，会有许多著名的物理教授和学者到场。
梅: 我打算和他们交流、探讨我的想法。
梅: 或许听起来有些自傲，但我想结识那些能改变世界的人，我想成为他们中的一员。
梅: 我想看看，自己能在这片星空下前行多远。
凯文: 加油，我相信总有一天，你会将自己今天说过的话通通实现。
梅: 那你呢？
梅: 凯文同学，你对未来有什么打算吗？
凯文: 没有，完全没有。
凯文: 我没有你那么崇高的理想。改变世界什么的，对我太遥远了。
凯文: 我只想过好眼前的日子，珍惜每一个朋友，享受每一个“现在”。过得开心，活得自在。
梅: 你一点都不考虑以后的事？
凯文: 不想考虑。世界那么大，总有欢迎我的地方，总有等着我去做的事。
凯文: 可如果只是一味看向前方，我就会错过站在身边的人。
凯文: 我毕竟还是个高中生啊！活得天真一些，快乐一些，才像是我。
梅: ……真是个轻浮的人。
梅: 不过，祝你能实现自己的愿望。
凯文: 嗯，希望我们的愿望都能实现。
凯文: 啊，对了！不如这个夏天，我和你一起去穆大陆吧——
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 他睁开眼，看向与光融为一体的城市。
旁白: 浮光掠影，像流向心脏的血液。光轮的尽头，映照出无穷的星海，无限的世界。
旁白: 就在这个瞬间，在每一道光里，有人死去，有人新生。
旁白: 他们每一个人，他们遇见的每一个人，他们所爱的每一个人……
旁白: 他们经历的悲伤和欢笑，流淌的血与泪，许下的誓言，未能完成的约定，创造的胜利与失败，存在与消逝……
旁白: 人类全部的历史……人类所有的传承……
旁白: 人之所以为人的一切证明……
旁白: 都只是这光芒中，一片微不足道的孤叶。
