伏羲之书: 前面有个山洞，气味应该就是从这里传来的。
姬子: 这味道，好像在哪闻过。
伏羲之书: 你也闻到啦？不过被你这么一说，我忽然想起了点什么…食物的味道！是食物的味道！
姬子: 那可是吃人的妖魔。若真是食物的香气，煮的怕不是…
伏羲之书: 呕！求求你不要再说了…
姬子: 不过仔细一闻，确实很香。
？？？: 看来芽衣姑娘的厨艺又进了一层，连仙人都被引到了这里。
姬子: 什么人！
丽塔: 小女子丽塔，恭候各位多时了。
姬子: 食人的妖魔，老实交代你都做了些什么！你有权保持沉默，但一会你说的每一句都是白说！
丽塔: 您想要我交代些什么呢？丽塔并非是什么妖魔，只是个普通人罢了。
伏羲之书: 这个人竟然还狡辩，太过分了！
仙人: 丽塔小姐，迷途知返，善莫大焉。
伏羲之书: 你说这个谁懂啊，榆木脑袋！
仙人: 前些日子，有樵夫进了这枯木林。丽塔小姐，你可知他们现在何处？
丽塔: 樵夫？他们啊，现在都在我这山洞里呢。
姬子: 好，证据确凿。今日，在下就要为那些樵夫行个正义！
旁白: 九转璇光尺一挥，姬子大侠率先出击；丽塔冷笑一声，挥手便放出了数只机关兽。
旁白: 霎时乌云遮月，阴风阵阵。
丽塔: 人们啊…总是轻易相信多数人口中的「真相」，却对眼前所看到的真相视而不见。可真令人失望呢。
