舰长: 嘶…虽然是小挫伤，但伤口还在流血。
八重樱: 舰长稍稍忍耐一下，在下备了草药，现在就帮你止血。
八重樱: 这种草药可以通络化瘀，去脓生肌。在下先把叶与花分开揉碎，然后以一比二的比例混合敷在伤口上…
八重樱: 再贴上这种名为创可贴的神物，就能止血了。
舰长: 止血的不是草药，是创可贴吧…
八重樱: 糟了…草药快用完了，在下去采一些回来。
舰长: 都说了只要有创可贴就可以了…
舰长: 嗯？芽衣？你怎么了？看上去心事重重的。
芽衣: 我有些担心…
芽衣: 有些事，如果我有着和舰长不一样的判断…
舰长: 我是舰长，也是你的同伴，芽衣不需要对我有所隐瞒。
芽衣: …
芽衣: …八重樱小姐，我对她…并不是我不相信她，只是有些问题，我们还没有答案。
芽衣: 比如在八重村，我们碰到的那些“樱”，到底是八重樱还是七重樱？
芽衣: 虽然我们接受了她们的帮助，但是…
芽衣: 但是我还是觉得很奇怪…比如那个让我们帮她炸飞鱼丸的“樱”…
旁白: 刷啦啦啦啦啦——
旁白: 伴随着树叶摩擦的巨大声响，有一大团树叶从远处的一棵大树上砸了下来。
？？？: 疼疼疼疼疼——
芽衣: 什么人？！
？？？: 哎…什么都没摘到…还迷迷糊糊睡着了。
舰长: 樱？这么快就回来了？
舰长: 你怎么去树上摘草药了？
旁白: 望着眼前的“樱”，我和芽衣互相对看了一眼。
八重樱(?): 饿死我了…早知道有多少飞鱼丸我都应该全部炸了吃掉。
舰长: 做人留一线，日后好相见…吃东西也务必考虑下可持续发展…
八重樱(?): 我跟食物谈什么感情…
八重樱(?): 一路跟着飞鱼丸的味道过来，结果却什么都没有发现。
八重樱(?): 不用看就知道，肯定被你们吃掉了！
舰长: 如果你说的是烟熏飞鱼丸干的话…确实已经被我们吃完了。
八重樱(?): 还有，都怪你们说话声音又那么大，害得我被吵醒从树上掉下来了…
八重樱(?): 本来肚子饿着睡眠又浅…
芽衣: 可是，刚刚我和舰长靠得那么近，说的算是悄悄话了吧…你怎么会听得见…
舰长: 悄…悄悄话？
旁白: 突然，心跳加快了起来。
八重樱(?): 现在舰长的心跳声也一下子变响了。
舰长: 对不起，这个我自己也能听见！
八重樱(?): 你们两个人靠得近不近，和我听不听得见没有任何关系。
八重樱(?): 反正该说的不该说的你们都说了，该听的不该听的我都听见了。
舰长: 不要用那么容易让人误解的说法！
舰长: 该吐槽的人是我。五十米以外的对话你都能听见，你是顺风耳吗？
八重樱(?): 哇！
八重樱(?): 我刚刚看到一公里以外的草丛里有野生飞鱼丸出没。我去看看。
舰长: 一公里以外？她是千里眼么…
芽衣: 不，可能只是她对飞鱼丸特别敏锐吧…
舰长: 我想…过不了多久，“八重樱”就会回来吧。
八重樱: 在下回来了。
旁白: 芽衣对我点了点头，我明白她的意思。
旁白: 有些事有些过于巧合了。
