女娲: 欢迎来到我的游乐场眼泪池塘~
女娲: 哦哦，货真价实的补天石！你们还真替我从王后花园里找出来了呐。
女娲: 不错不错，既然如此我就来破例听听你们的请求好了。
舰长: 那个…说好的“因为被封印在眼泪池塘想要脱困，所以需要三块传说中的补天石解封用”的呢？
女娲: 啊咧，还有这个设定来着？这么扯淡的设定当然是骗人的啦~
女娲: 咱不过是一时技痒想从塑料小人转型去做雕塑，正好需要些合用的材料练练手而已。
舰长: 妙啊。手办穷三代，雕塑价更高。若为老婆故，两者全都要！
女娲: 行家呀，这位宅友道心坚定，握爪握爪。所以你们费这么大周折也要向我提出的请求究竟是？
舰长: 你姐姐想要喊你回家吃饭。
女娲: 但是我拒绝！
苍小玄: 这么果断的么？！
女娲: 连个景品都不肯买给我的神棍财迷老葛朗台，我才不要跟你回家。除非……
苍小玄: 除非？
女娲: 你能通过我的四轮考验重新来到我的面前，我就信你确有悔改之心。
苍小玄: 舰长，咱虽然对玄学数术颇有自信，但是如有涉及宅力的考验能否请你助我一臂之力。
舰长: 姐姐大人何必多此一问，令妹就放心交给在下好了。
苍小玄: ……我才没有被你叫姐姐的立场咧！
