舰长: 怪物们都被赶跑了，那么接下来应该做的就是…
舰长: 也不知道这东西到底能不能行…死马当活马医吧。
旁白: 咔哒——
旁白: 强风喷涌而出，萝莎莉娅身上的砂石也随之逐渐剥落。
萝莎莉娅: 呜……
萝莎莉娅: 唔哇！
萝莎莉娅: 萝莎莉娅，满血复活！
舰长: 早上好啊，萝莎莉娅。
萝莎莉娅: 早上好，舰…舰长？！你们怎么在这？！
舰长: 这难道不是我应该问的问题才对么…你们两个从瀑布上滚下去以后怎么又跑到这片沙漠里来了？
萝莎莉娅: 还不都是因为那位大人…
萝莎莉娅: 她觉得是上次给我们的法宝太弱了，就又给了我们两个一个新法宝，让我们到沙漠里来把舰长抓回去。
萝莎莉娅: 但是我们都觉得那位大人的法宝实在是太危险了，就把它藏在了小金字塔里，决定用自己的手段把舰长抓回去。
舰长: 自己的手段？
萝莎莉娅: 嗯。莉莉娅说，我只要在入口这里望风就行了。等舰长经过那片飞机残骸的时候，就回去和她碰头。
萝莎莉娅: 可是刚才突然就出现了沙暴，根本看不清舰长你们在哪…我又不敢动，怕被舰长你们发现…
舰长: （这就是你被沙暴埋成了沙雕的理由么…）
舰长: 那既然我们现在还在这里，你就没必要去和莉莉娅碰头了，对吧？
萝莎莉娅: 嗯，只要舰长你们还没经过那片飞机残骸…
萝莎莉娅: 等等…只要把舰长抓回去就行了呀！没必要非要和莉莉娅一起的！
舰长: 突然开窍了吗？！
萝莎莉娅: 舰长救下我的恩情，就用这全力的一击来报答吧！
萝莎莉娅: 看招，「萝莎莉娅扑小蛋糕」！
舰长: ……
旁白: 咔哒——
旁白: 在萝莎莉娅喊出招式名的瞬间，我面无表情地再次按下了那件法宝的开关。
萝莎莉娅: 这——是——那——位——大——人——的——
舰长: 你说什么？风太大我听不清——
萝莎莉娅: 唔——呃——啊——！
萝莎莉娅: 好——讨——厌——的——感——觉——啊——！
芽衣: 毫不犹豫地把她吹飞了呢。
爱因斯坦: 面对小女孩也能毫不犹豫地使用如此危险的道具，不愧是你，舰长。
舰长: 喂喂…难道我应该放弃抵抗被抓走才对么？
舰长: （这个吹风机好像还能用的样子…留着以后用来对付怪物们好了）
