渡鸦: 该死！该死！该死！该死！该死！
旁白: 渡鸦反复捶打着身边的墙壁，倾倒着无处发泄的情绪。
柯南·道尔: 渡鸦小姐……
旁白: 我走到她身后，犹豫了一下，还是开口向她搭了话。
旁白: 她却像刚刚才注意到我的存在一般，猛地转过身抓起了我的衣领。
渡鸦: 是你！就是你拦住了我！这个庄园里果然什么都没有！如果不是你……
柯南·道尔: 没错，是我，这个庄园里也的确什么都没有。但我一早就说过，这只是一种可能性。
柯南·道尔: 你选择留下来也只是因为相信了这种可能性。
柯南·道尔: 渡鸦，我理解你的心情。但你现在就只是在迁怒而已，这并解决不了问题。
旁白: 或许是多少察觉到了自己的失控，渡鸦脸色白了白，慢慢松开了我的衣领。
渡鸦: 我答应过要救她的……我答应过的……
渡鸦: 如果她真的在这里出了事，我又到底是为了什么要把她带到这里……
旁白: 她就像一瞬间从刚刚的愤怒中失去了所有力气一般一边后退着一边喃喃自语。
旁白: 目睹着她的情绪变化，我不禁暗暗松了口气，然而就在这时——
爱因斯坦: 救她？你拿什么救她？这就是你参与到遗产争夺中的借口？
爱因斯坦: 我一早就看出那个小姑娘的身体被崩坏能严重侵蚀，这绝对不可能是自然产生的结果。
爱因斯坦: 你以为这么做就能洗清自己犯过的罪？你到底是为了救她，还是为了救自己？！
渡鸦: 不要再说了！
旁白: 或许是由于诸事不顺，爱因斯坦博士似乎也有些焦躁。
旁白: 她的话语如此犀利刻薄，字字诛心，这毫无疑问又再次点燃了渡鸦压抑的怒火。
渡鸦: 别总是装出一副置身事外的模样！
渡鸦: 你们这些研究者，你们这些研究者！
旁白: 渡鸦的暴起几乎就在一瞬间。
柯南·道尔: 小心！
旁白: 我甚至来不及向爱因斯坦博士示警，渡鸦已欺近她的身前。
旁白: “铛”“砰”。
旁白: 两个声音几乎同时响起，下一刻，在场的所有人都停止了行动。
