布洛妮娅: 你确定要一直向前走吗，特斯拉博士？我们走了这么久，连老妹儿们的影子都没看见。
特斯拉: 放心放心，你要相信本天才的直觉！向前，继续向前开就是了！
布洛妮娅: 但前面出现了一扇很大的传送门，还要继续么？
特斯拉: 不要紧不要紧~这里的路不是很宽嘛，碾过去就是了…等等，你说什么？传送门？！快刹车！
旁白: 轮胎在地板上留下两道长长的印记，布洛妮娅勉勉强强在冲进传送门之前停下了摩托。
泉之精灵: 呵，终于让我找到你了，特级龙虾博士。
特斯拉: 是特斯拉博士！还有你这家伙为什么会出现在这？比赛已经结束了！你赢了！你到底还有什么不满意的地方？
泉之精灵: 你以为，随意哼两句走调的歌就能敷衍了事吗？拿出你真正的实力，现在就来再比一次！
特斯拉: 哈？都说了我没时间再陪你们玩偶像竞演的游戏了！没别的事的话就赶紧让开，我们现在很赶时间！
泉之精灵: ……
泉之精灵: 那泡面呢？
特斯拉: 哈？泡面？什么泡面？
泉之精灵: 人类，你应该还没有忘记自己都承诺过些什么吧？你一定还记得，那些用来赔偿我的储备粮的泡面吧？
特斯拉: ……啊……
特斯拉: 当…当然没有忘记了！怎么，难道是泡面不合您的口味吗？别担心，我们还有很多种不同的……
泉之精灵: 我根本就没有收到任何快递，连提示的信息都没有。人类，你该不会是在愚弄本精灵吧？
特斯拉: 不应该啊…按鸡窝头的技术力，扔个快递不就是分分钟的事情么？你稍等一下，我现在就去问问她……
特斯拉: 喂，鸡窝头，你那边怎么回事？之前答应寄过来的泡面呢？喂？喂喂喂？！
旁白: 除了滋滋的电流音以外，并没有更多的回答。
特斯拉: 信号又断了？！这死鸡窝头怎么总是在这种关键时刻掉线…
泉之精灵: 戏演完了吗，人类？
特斯拉: 呃…再给我一分钟时间，马上就好。
泉之精灵: 呵，好吧。那就再容忍你们一分钟，务必给出足够平息本精灵怒火的答案。
特斯拉: （小声）可恶…还是联系不上鸡窝头，这传送门精灵也完全没有打算放弃的样子……
特斯拉: （小声）小丫头…要不咱俩先想办法跑路吧？现在说什么估计她也不会听…等我回去了以后再给她寄点泡面过来就是了。
布洛妮娅: （小声）虽然不知道你们之间到底发生了什么…不过我确实也能感觉得到这里危险的气息。
布洛妮娅: （小声）等下我会直接以最高速启动摩托车，记得坐稳抓紧，别被甩下去了。
特斯拉: （小声）拜托你了，钻头姑娘。趁她放松警惕的时候，我们直接加速从她身边冲过去…
泉之精灵: 你们的时间到了，人类。得出结论了吗？
特斯拉: 呵，当然了！泉之精灵，你听好了！我们的结论就是——
特斯拉: 全速开溜有缘再见了您！泡面再过个十天半个月肯定会有快递小哥给您送到家门口的您就尽管放心吧啊啊啊啊——
泉之精灵: ……？！
泉之精灵: 你这可恶的骗子…给我站住！
