丽塔: 主教大人，我已经和叛徒交手过了。
丽塔: 露面的只有雷电芽衣。德丽莎大人和布洛妮娅·扎伊切克都暂时行踪不明。
奥托: 这种小事无需汇报，我相信你能处理好。
丽塔: 我调查了电脑中她们留下的检索记录。
丽塔: 一直以来，灰蛇都在使用植入量子计算机的人类，对网络数据进行筛选挖掘…
丽塔: …从中获得有价值的情报。
丽塔: 而空之律者行踪的线索，应该就藏在那个人形机的脑袋里。
奥托: 人机结合的改造……没想到他已经进展到大脑量子运算的地步了。
奥托: 把人形机给我带回来。
丽塔: 遵命。
奥托: 不过，光带回人形机没什么意义，要物尽其用，还要获得使用它的最高权限。
丽塔: 如果人形机落入了德丽莎大人手中，无法带回来呢？
奥托: ……那就不惜一切代价毁掉它。
奥托: “敌人害怕的，当极力给予。敌人想要的，就半点不留 。”
丽塔: ……我明白了。
奥托: 还有……有情报称，天穹市街道上有大量的机甲失控暴走。别把事情闹大了。
丽塔: 请放心，一切都在我的掌握之中。
奥托: 那就放手去做吧。我会给你必要的支援。
丽塔: 奇怪，芽衣的坐标在不断迂回移动。
丽塔: 哼……看来追踪器的把戏已经被她识破了。
丽塔: 等等，机甲暴动？这会是一个巧合吗？
丽塔: 既然如此，那就只有一条路可以走了。
