符华: 我们到目的地了，再确认下任务。
符华: 三天前，总部的运输车队遭到了袭击。虽然没有人员死亡，但运送的重要物资被人抢走了。
符华: 这场袭击，可能和一个名叫“逆熵”的地下组织有关。
姬子: 逆熵，我记得那是一个由叛逃的天命成员建立的反天命组织。
符华: 他们行事很谨慎，但还是露出了一些马脚。
符华: 根据情报，有人在这附近看到过被夺走的物资，它们被掌控在一个代号“银狐”的情报贩子手中。
姬子: 银狐……是逆熵的成员吗？
可可利亚: 不像是。银狐是这座城市的地头蛇，以一介地下组织的成员而言，他的身份过于张扬了。
希儿: 应该只是合作关系。他接下委托并策划袭击，然后将到手的货物转交给组织，我是这么认为的。
可可利亚: 既然如此，我们就有必要见见他了。
可可利亚: 姬子和符华会与我一同给银狐来个登门拜访。
可可利亚: 趁这段时间，布洛妮娅和希儿仔细调查一下周边的地形，找出可能藏匿失踪物资的地点。
可可利亚: 尽量避免引起注意，等我们那边搞定了就来和你们汇合。
希儿: 我明白了。布洛妮娅姐姐……你有什么提议吗？
布洛妮娅: 银狐的据点附近有很多巡逻中的保安机甲。
布洛妮娅: 布洛妮娅可以尝试骇入其中一台，通过自律程序获得所有机甲的巡逻路线，并反推藏匿地点。
希儿: 听起来可行，那我们得先找到一个合适的目标。
希儿: 我想……我们可以去北侧的广场，那里的巡逻网比较稀疏，容易找到落单的机甲。
布洛妮娅: 嗯，出发吧。
布洛妮娅: （她比我认识的希儿要更独立，也更成熟。）
布洛妮娅: （如果希儿能在那场实验里活下来，也会变成这个样子吗？）
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: （希儿……）
