灰蛇: 出来吧，小姑娘……
丽塔: 灰蛇先生，晚上好啊。您在等人吗？
灰蛇: 我的保镖……都被你一个人解决了？
丽塔: 只是一个小习惯。能让谈判场合更加干净整洁一些。
丽塔: 啊……看来，我做了些多余的事啊……
丽塔: 嗯…为了补偿您的损失，我可以提供一笔生意，回报丰厚。
灰蛇: 看来我只能接受了，是不是？
丽塔: 两周前，您上传了一张监控照片，其中拍到了一个女孩。
丽塔: 您很清楚她是谁，也明白她的价值，否则您根本不会曝光她的存在。
丽塔: 把她的下落告诉我吧。
灰蛇: ……那么，我能得到什么好处呢？
丽塔: 您会得到一个强大的盟友，并且……安全离开这里。
灰蛇: 盟友？虽然我已经有一位强大的盟友了，但谁会嫌朋友多呢？
灰蛇: 只是，一开始就拿性命来逼迫对方就范，让我很怀疑结盟的诚意。
灰蛇: 而且……在「天命」眼中，有可以平等互利的盟友吗？
丽塔: ……您知道我是谁？那就更没有理由拒绝了。
灰蛇: 我当然知道，也当然有理由拒绝。
灰蛇: 用自己的情报来换自己的命？这有违商业精神吧。
丽塔: 看来，您不懂生命的可贵。
灰蛇: 请不要侮辱我的智商。交出情报就能活命？我又不是第一天做生意。
灰蛇: 虽然生命本身就是一场交易，但对我这种人来说…
灰蛇: 死亡只是下一场交易的开始。
灰蛇: 蛇是不会屈服于死亡的生物，明白吗？
丽塔: ……比起情报贩子，您倒更像是个诗人。我甚至有些不忍心动手了。
丽塔: 不过，很抱歉，任务毕竟是任务。
灰蛇: 你犯了个错……
灰蛇: 现在……你也身处在蛇之眼中了……
丽塔: 蛇？
旁白: “女仆”掏出丝绢，抹去刀锋上的鲜血。
旁白: 她转过身，重新审视着血泊中的灰蛇。
