苍小玄: 那么各位在这边得到什么线索了吗？
舰长: 是这样的，苍小玄，你还记得这个房间里之前住着一个女仆吗？
苍小玄: 记得，今天也应该是她负责打扫……咦？等等。
舰长: 没错，也许你已经发现了，我们在旅馆里到哪儿都找不到这位女仆。
苍小玄: 不会吧…难道说……
女娲: 赤鸡仙人见到女仆了吗？
赤鸡仙人: 见到了，女仆小姐早上起来后就去打扫卫生了。
赤鸡仙人: 但不久之后，女仆小姐就一脸慌张地来到房间，拿上行李就走了。
舰长: 原来这手办还能当摄像头使的吗？
舰长: 这里那么热，她应该走不了多远…
舰长: 苍小玄，这附近还有什么能够避暑的地方吗？
苍小玄: 唔……这附近除了旅馆，就只有西边的一片枯树林能够藏身了。
苍小玄: 其他地方即没有遮阴的地方，也找不到食物和水源。
舰长: 知道了，我们这就去追。
舰长: 关于这位女仆小姐的名字，我们或许也有些头绪。
女娲: 诶？名字不就是“平凡的女仆小姐”吗？
舰长: ……
舰长: 你不要别人说什么都信啊！
舰长: 这位女仆，说不定就是丽塔。
苍小玄: 丽塔？
舰长: 嗯，我们和她在冰山打过照面。
苍小玄: 明白了，既然这样，那就拜托给舰长了。
