旁白: （三天前 圣芙蕾雅学园 教师办公室）
德丽莎: 姬子——姬子——姬子——
姬子: ……
德丽莎: 姬子，你听我说嘛…
姬子: 去去去，一边玩去，我忙着呢。想玩的话，找布洛妮娅和琪亚娜她们去。
德丽莎: 不是啦，我是有正事才来找你的！
姬子: 好吧，那么学园长大人，你所说的正事是？
姬子: 最好不要又是「哎呀犹大不见了姬子你帮我找找嘛~没有犹大我一个人超害怕的~」这种正事，不然你知道后果的。
德丽莎: 我…我什么时候让你帮忙做过那种事了！你你你…你不要凭空污人清白！
姬子: 什么清白…我都已经帮你找过多少次了你自己不记得么？现在我去图书馆找本书都有学生问我是不是又来找犹大的！
德丽莎: ……
德丽莎: 那…那都不重要！对了，姬子，大后天你有空吗？
姬子: 大后天？我看看…应该是空的，怎么了？
德丽莎: 嘻嘻…姬子呀，你有没有兴趣，和我一起去赚点外快呢？
姬子: 哈？德丽莎，你不会是被犹大砸到头，砸傻了吧？你在说些什么呢？
德丽莎: 没有！我认真的！超级超级认真！
姬子: 好吧，那理由呢？
德丽莎: 因为今年暑期活动的经费还没批下来呀…姬子，我们不做些什么的话，学生们今年就只能留在学园里过暑假了！
德丽莎: 这简直就是……大危机啊！
姬子: 所以你是想让我和你一起去打工，去赚到暑期活动的经费？
德丽莎: Bingo！不愧是你，一下子就猜到了我的想法！
姬子: 德丽莎，我看你就是被犹大砸傻了吧？往年暑期活动的经费有多少你不会不知道吧？
姬子: 那个数字…醒醒吧，打工是不可能赚到那么多的。
德丽莎: 我当然知道！但是这并不是我们放弃的理由！锵锵锵——姬子，你看，这是什么？
姬子: 吼姆冲冲冲…这是什么？
德丽莎: 这是一档电视真人秀节目，简单点说，就是两个队伍比赛看谁先冲到终点，谁就能拿走那期的全部奖金。
姬子: 我知道这种节目，不过…这种节目的奖金一般还没有你的工资高吧？
德丽莎: 那你可就大错特错了！这档节目才刚刚开始，为了拉拢人气，前几期的奖金都可多啦！
德丽莎: 暑期活动稍微节约一点的话…应该是足够的！
德丽莎: 怎么样，姬子，有没有兴趣？
姬子: 没有。
德丽莎: 诶诶诶？
姬子: 德丽莎，你要是没有别的事情的话就先回去休息吧，我还得赶紧把这些期末考的卷子批改完呢。
德丽莎: 姬子~一起去嘛~批改卷子这种事情早一天晚一天都没关系的啦~姬子~姬子~
姬子: ……
琪亚娜: 
