卡萝尔: ……小乔，你将来想做什么呀？
旁白: 卡萝尔和小乔似乎聊得非常投缘。
乔伊斯: 呃，我，其实……没什么特别想做的啦……
卡萝尔: 哎呀，谁都有梦想，尤其是少年时候的梦想，最纯真无瑕了。
卡萝尔: 拿我来说，我在你这个岁数的时候，一心就想当芭蕾舞演员。
旁白: 你练过芭蕾舞？
卡萝尔: 没有啊。
卡萝尔: 梦想是用来憧憬的，非要实现吗？
卡萝尔: 不过，小乔可是瓦尔特先生的儿子。将来一定非同凡响。
卡萝尔: 那句话怎么说来着？苟富贵，无相忘……
旁白: 现在说这个有点早了吧。
卡萝尔: 这叫未雨绸缪。
乔伊斯: 哈哈……我不会忘的。大哥哥和卡萝尔姐姐对我很好。爸爸常说：不要忘记对你好的人。
乔伊斯: 不过，未来吗？还没有想过……
卡萝尔: 那要不要来我们这儿做天命战士！比如先进圣芙蕾雅学园。你是名门之后，天赋异禀，入学应该不成问题！
旁白: 和我们一起维护世界和平吧。
卡萝尔: 世 界 和 平 ！
乔伊斯: 哈哈，我会考虑的。
乔伊斯: 爸爸说人生计划并不是必须的，但绝不要做会让自己后悔的事。
乔伊斯: 所以……我还是比较谨慎的。
卡萝尔: 说得好！瓦尔特先生的理念和我不约而同。
卡萝尔: 姐姐会为你加油的～
