特斯拉: 喂，小姑娘，这就是你说的那什么魔像？
希儿: 嗯。我能感觉得到，姐姐她就在这里，在这个魔像的最深处…
特斯拉: 最深处…是说动力炉那边吧？走，我带你们过去！
舰长: 诶？
特斯拉: 你那副表情是什么意思？不相信我？
舰长: 不是，你这轻车熟路的架势是怎么回事？
特斯拉: 怎么回事？这玩意就是我造的，你说是怎么回事？
希儿: 诶？原来就是你…
特斯拉: 没错，这台天父机甲正是我特斯拉博士亲手设计…
特斯拉: 喂喂喂小姑娘你冷静一下把镰刀收起来啊！
希儿: 原来都是因为你…都是因为你姐姐才会…
特斯拉: 不关我的事啊！这机甲早就丢了！我也不知道它为什么会出现在这！
舰长: 丢了？
特斯拉: 对啊，丢了。怎么，有意见？
舰长: 没没没，不敢有，不敢有…
特斯拉: 总而言之，跟着我走就对了！这玩意的设计图我比逆熵总部的地图还熟…
希儿: 啊…小心脚…
特斯拉: ？！
希儿: 下…
舰长: 已经滑出去撞到那座雪屋上了啊！
希儿: 这附近有些冰面非常光滑，一旦踩到就会滑出去很远。
舰长: 嗯嗯，几秒钟前我已经亲眼见识过了。话说特斯拉小姐你没事吧？
特斯拉: 不过是滑了一跤而已，怎么可能会有事！不要小瞧科学家的身体素质啊你这家伙！
？？？: 有人…
特斯拉: ？！
？？？: 有人在外面吗？
特斯拉: 这雪屋里…有人？！
旁白: 提示：在冰面上移动时，会沿着当前的方向直线前进，直至碰到障碍物为止。
旁白: 加以利用的话，或许可以去到某些意想不到的地方。
