丽塔: 主教大人，我已经抵达天穹市，请下达进一步指示。
奥托: 两周以前，天穹市监测到一次崩坏能泄漏事件。
奥托: 事后调查摄像记录，有人发现了空之律者的踪迹。
奥托: 你的任务，就是找到她的下落。
丽塔: 遵命。不过………
丽塔: 距离监控拍摄的时间已经过去两周，空之律者恐怕已经离开这座城市了。
丽塔: 这条情报还有追索的价值吗？
奥托: 照片的上传者，是天穹市的情报贩子，绰号“灰蛇”。
奥托: 他掌握着一项技术，能监听这座城市的网络信息…
奥托: …从中筛选出有价值的情报出售。
奥托: 灰蛇放出照片，是在向卖家们暗示，自己手中掌握着空之律者的下落。
丽塔: 我明白了。
丽塔: 根据最新接获的情报，有人目击极东支部的叛徒也在天穹市出没。
丽塔: 能够让德丽莎大人沉不住气，不惜暴露行踪也要来天穹市寻找线索。
丽塔: 我只能判定这份情报的可信度远超想像。
奥托: 看来，这次的寻人任务并不简单。
丽塔: 叛徒们在逃亡途中还有余力追踪空之律者的下落。
丽塔: 逆熵的人应该也在背后为她们提供了情报支援吧。
丽塔: 也许咬住她们不放，就能找到线索。
奥托: 随机应变吧。我已经将任务所需要的信息全都提供给你了。
奥托: 无论用上什么手段，都要抢在德丽莎之前得到情报。
丽塔: 明白。
丽塔: ………
丽塔: 就算外面的世界被崩坏摧残，这座城市还是如此的繁荣、安全…
丽塔: 好像灾难从未发生一样。
丽塔: 然而这里的人们猜不到，引发大崩坏的罪魁祸首，就藏在他们的眼皮底下。
丽塔: 极东支部的叛徒们也在这里。对方在暗处，又有逆熵的支援。
