旁白: ……
旁白: ……
旁白: ……
孔明: 总算是回来了么……如何，过去的我过得还好么？
舰长: 嗯……该说不愧是同一个人么？即便还只是个孩子，也已经足够棘手了。
孔明: 我就把这当做是称赞好了。
舰长: 把小特留下之后，与你相关的事件也终归告一段落。种子已经埋下，就等千年之后……
舰长: 这段漫长的旅行由你而起，却不会因此而结束。
孔明: 可即便是现在，也有和这艘休伯利安上的船员一样的人在某处「世界的碎片」中失去了自己的归所。
孔明: “为这些孩子提供一处容身之所”——我并不认为这场旅行的意义仅止于此。
孔明: 你，究竟在寻找着什么？
舰长: ………
孔明: 哼，还无法明说么……
舰长: 抱歉，那还仅仅只是我的猜想。它的存在，还需要时间去证明。
孔明: 是么……对了，最近我正在着手整理AI对各个世界泡的观测数据，其中有许多值得注意的目标。
孔明: 我打算将这些资料撰写成更加方便查阅的报告，这个系列的文档……我给它们起了个名字，叫做《女武神异闻录》。
舰长: 咳……听、听起来似乎不错。
孔明: 嗯，这个名字颇对我的胃口。我记得每一次在任务过后你都有用自己的视角记录事件全貌的习惯。
舰长: 什……为、为什么你会知道？
孔明: 哼，孤观今夜天象，便可知天下诸事。
孔明: 虽然AI的数据库里都留存着已参与事件的始末，不过比起冷冰冰的资料我觉得还是你的自述可读性更强。
孔明: 为了方便查阅，这个系列的文档也该有个自己的名字，我看就叫……
舰长: 停一下，这位朋友。作为它的原作者，我觉得我至少应该还保有给这个系列命名的权利。
孔明: 啧，明明我都已经想好了……那么，这位原作者先生你又究竟有何高见？
舰长: 嗯……
旁白: 我低头略做沉吟，却不自觉地想起了在那个已经不存在于任何一处的世界里，我曾非常爱看的故事。
舰长: 嗯……决定好了，就叫——
舰长: ——《舰舰的奇妙冒险》好了。
