布洛妮娅: 机甲没有跟过来……第一律者把注意力转向了别处。
布洛妮娅: 布洛妮娅会试着联系其他队伍，看看能不能得到支援。
旁白: 滋——滋——
通讯: 德尔塔小队呼叫支援！重复……呼叫支援！
通讯: 第一律者背叛了……
通讯: 逆熵机甲和崩坏兽正在围攻我们，坐标是……
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: 为什么……为什么第一律者成为了人类的敌人？
琪亚娜: ……为什么？你还问为什么？
琪亚娜: 因为他是律者！
琪亚娜: 他们的灵魂早就被崩坏吞噬了，那张脸只是用来欺骗人类的工具！
琪亚娜: 他杀了芽衣！芽衣……
布洛妮娅: 芽衣姐姐……
布洛妮娅: （不对劲，很不对劲……不管是瓦尔特还是琪亚娜，都变得不像他们了……）
布洛妮娅: （这个世界不仅很危险，而且还充斥着无序和混乱……）
希儿: ……布洛妮娅姐姐……
布洛妮娅: ……希儿！？
旁白: 希儿静静地躲在墙角，她的肩膀受伤了，鲜血沿着手臂一滴一滴落下。
布洛妮娅: 没事的，希儿，只是小伤，布洛妮娅这就给你包扎！
希儿: 那个人……她……她死了……
布洛妮娅: 希儿，不要再想了。
旁白: 布洛妮娅紧紧抱住了面前的女孩，她的身体正在抑制不住地颤抖。
旁白: 连天的炮火，遍地的尸体，一点一点地摧毁着她的精神。
旁白: 她依旧是那个会在害怕时躲在箱子里发抖的，胆怯又柔弱的女孩。
旁白: 但她在努力坚强，为了不让布洛妮娅担心，为了不给布洛妮娅添麻烦。
布洛妮娅: 再坚持一下，已经是最后一个世界了。
布洛妮娅: 布洛妮娅马上就能带你离开了。
布洛妮娅: 带你回到现实，带你去学校，去游乐园，去海边……我们说好了，要一起去看海。
布洛妮娅: 布洛妮娅，来实现和希儿的约定了。
希儿: …………
希儿: 谢谢你，布洛妮娅姐姐……希儿没事了……
希儿: …………
希儿: 奇怪。总觉得，突然变得好安静……
布洛妮娅: ……琪亚娜？
旁白: 布洛妮娅环视四周，才发现不知何时房间里只剩下了她们两人。
布洛妮娅: 有些不对劲……希儿，不要离我太远。
希儿: …………
希儿: ……好的，布洛妮娅姐姐。
