旁白: 稍后片刻。
旁白: 将摩托车停在远处，特斯拉与布洛妮娅紧贴着墙壁行动，慢慢地接近了正在巡逻的机械守卫。
布洛妮娅: 正在巡逻的机器人…这应该就是博士所说的机械守卫了。
特斯拉: 呵，我还以为是什么可怕的东西呢。鸡窝头，这不就是一堆连零件拼图都算不上的废铜烂铁么？
爱因斯坦: 不要被表象所迷惑，特斯拉博士。
特斯拉: 哼。
布洛妮娅: ……机械守卫突然在墙边坐下了。
特斯拉: 嗯？连指示灯都不亮了…难不成这玩意没电了？还是哪里线路老化故障了？
爱因斯坦: 恐怕都不是。据我观察，它每隔15分钟就会停止巡视，并在附近的角落休息3分钟。在休息期间，它会进入休眠状态…
特斯拉: 这谁设定的程序，也太能摸鱼了吧！
特斯拉: 不过这样也好，倒是替本天才省了不少麻烦。让我看看，门钥匙在哪……
爱因斯坦: 就在机械守卫的身体上。我记得应该是插在胸口附近…
特斯拉: 这种携带方式还真是有够方便啊！走吧，小丫头！趁那家伙还在休眠状态，我们去把钥匙给拿到手！
布洛妮娅: 可如果它在我们拔钥匙的时候醒过来了怎么办？
特斯拉: 安心，那台破机器一看就是那种老掉牙的型号了，八成连震动探测器都没装过。
特斯拉: 就算有，只要我们动作轻一点也就不会有任何问题！相信我，没人比我更懂机械！
布洛妮娅: ……好吧。
特斯拉: 那么…鸡窝头，就拜托你帮忙看下时间了。它快要醒过来的时候，记得提醒我们！
爱因斯坦: 没问题，特斯拉博士。但机会不只有这一次，时间不足的话，还是尽快撤离为好。
特斯拉: 好了好了，我知道了！小丫头，我们上！
旁白: 休眠状态的机械守卫垂着头，一副毫无防备的模样。
特斯拉: （小声）准备开始摘除牢房钥匙。三，二，一……
特斯拉: （小声）一……可恶，这钥匙怎么插的这么紧？！
布洛妮娅: （小声）我也来一起帮忙。
爱因斯坦: 距离机械守卫醒来还有27秒。特斯拉博士，抓紧时间。
特斯拉: （小声）可恶…明明都已经开始松动了……
布洛妮娅: （小声）它身上的警示灯似乎亮了一下…特斯拉博士，我们还是先撤吧。
爱因斯坦: 时间还剩12秒。
特斯拉: （小声）可恶…这家伙该不会是有什么防止钥匙被拔的保护机制吧……
爱因斯坦: 特斯拉博士，你还要继续尝试吗？现在不离开的话，就要做好和它战斗的准备了。
舰长: 决不放弃，拔出钥匙
特斯拉: 都已经到这一步了，没有理由再撤退了吧！倒不如最后再拼一拼——
旁白: 特斯拉双手握住钥匙柄，用尽全力一拔——
布洛妮娅: 糟了——！
机械守卫: ——！
旁白: 钥匙还未拔出，那机械守卫便突然抬起头，将身上的特斯拉与布洛妮娅甩下。
旁白: 未等她二人有所反应，这机械守卫更是挥起手中大剑，猛地向下一斩——
布洛妮娅: 小心！
旁白: 势大力沉的一记竖劈，被特斯拉借拳套张开的能量护盾挡下，擦出一片火花。
特斯拉: 呵，废铜烂铁再怎么厉害也就只是废铜烂铁而已！
特斯拉: 不肯乖乖躺着的话…那就让本天才把你送回废料厂里去好了！小丫头，我们上！
