？？？: 呜呜呜…这到底是怎么回事，为什么下山走了那么多路还是回到了神社……
霞: 神社的巫女小姐，你好。
？？？: 呜哇哇哇，被人认出来了！你，你不要告诉别人我迷路了，这实在是太……太丢脸了。
？？？: 「迷路的神社巫女」。
？？？: ——要是你告诉了别人，我的故事肯定会以此为题收录在「八重怪谈」里，然后留下证据被子子孙孙嘲笑。
霞: 「不夜天」的舞姬们，说不定还会以此为原型创作新的舞蹈，博客人一笑呢。
？？？: 啊啊啊——完蛋了…
霞: …开玩笑的，没想到你在意的居然是这种地方。
旁白: 这个小个子巫女就像我预料的那样，几乎对外人毫无提防。
？？？: 虽然以前刚来神社的时候经常把半山腰当做山脚，但是这里的山路我明明都已经记住了才对…绝对不会走错…
？？？: 要是当了这么久的助勤巫女还记不住这里的路，我一辈子都做不成正式巫女了……
旁白: 像是被自己的话说中了痛点，她一屁股坐在沿路的石块上，左右脚来回交叉着，被蹭到的砂土也发出了烦躁的声音。
旁白: 就像我之前预计的那样，如果放任她不管，或许会在那边坐上一天也说不定。
霞: 巫女小姐，你叫什么名字？要去哪里？
德丽莎: 我叫德丽莎，我要下山买…不对，下山的原因不能告诉你！
霞: 德丽莎？相当与众不同的名字呢。
霞: 我猜，德丽莎小姐下山是要买苦瓜汁？
德丽莎: 苦苦瓜汁也要买……但是我现在走不出神社了…
德丽莎: 不管怎样，先让我离开这里就好！
霞: 这里并非真正的神社，正因如此，现在还不能下山，我带你回到真正的神社去。
德丽莎: 但是现在不下山的话，说不定会被它责骂……
旁白: 德丽莎咬着手指看向别处，看来神社里还有令她畏惧的其他人。
德丽莎: 算了…它会原谅我的。
旁白: 德丽莎咕哝着什么，站起身来拍了拍身上的尘土。
德丽莎: 那就麻烦你了…
霞: 德丽莎小姐，请紧跟在我的身后。
