希儿: 打扰了……舰长。
舰长: 希儿？这么晚，还没休息吗？
希儿: 因为……希儿有一些东西想交给舰长。
希儿: 不确定舰长会不会喜欢……希儿尝试了很多种配方，觉得这个是最成功的，应该会合舰长的口味。
希儿: 给你……舰长，情人节快乐。
舰长: 好精致……谢谢你，希儿，特地为我做了这些。这个制作起来，应该很麻烦吧？
希儿: 对希儿来说，这些不算什么。
希儿: 希儿从布洛妮娅姐姐那听说了很多关于舰长的事，心里很敬佩舰长。希儿希望有机会也能为舰长做一点什么。
希儿: 一直以来，希儿总是胆小……总是躲在大家身后，给舰长添了很多麻烦，真的很抱歉……
舰长: 不，希儿，你并没有给我添麻烦。
舰长: 今后还有很多时间，一起相处，一起前进呢，对吧？所以不要再说添麻烦什么的了，你是最勇敢的希儿，是休伯利安的骄傲。
希儿: 真的吗？今后……还请多多指教，舰长。
舰长: 也请你多多指教……嗯？蛋糕下面好像贴着一张纸条？
希儿: 诶？
舰长: 纸条上写的是……
旁白: “这可是希儿的心意，要满怀感激地吃下去哦，舰、长~”
希儿: 这、这不是希儿写的……这一定是恶作剧……！
舰长: 安心，我会好好珍惜这份礼物的。
希儿: 舰长……你没有生气吗？
舰长: 怎么会生气呢。这是一份很特别的礼物，谢谢你，希儿。
希儿: 太好了。
希儿: 能在休伯利安上和舰长相遇，对希儿来说，是很幸运的事。
