旁白: 叮——叮——
渡鸦: 安心睡吧。
芽衣: 我……不会让你靠近她……！
旁白: 影子飞掠，闪现，绽放，消失，将狭小的棚户区编作一间囚笼。漆黑的迷雾从四面八方将芽衣拥抱，留下猩红的创伤。
旁白: 但黑雾散去，少女依然屹立。肉体的伤痛无法将她击倒，因为内心的伤痛支撑着她站起。
渡鸦: …………
旁白: 渡鸦皱了皱眉头，中止了攻势，停留在“巢”的高处俯视着笼中的猎物。
旁白: 然后，她的眼神变了。那双玫红的眼睛逐渐浮上血的光芒。怪异的斗篷也忽然在无风的空中飞扬而起，窸窣作响——
空: 等、等一下——！
渡鸦: …………？
旁白: 斗篷又落下了。渡鸦歪过头，看向那个从门中探出的小小身影。
渡鸦: 空，为什么擅自跑出来？
空: 老师……为什么要和芽衣战斗？
空: 芽衣……芽衣没有欺负我们。她对大家都很好，还救了我……！
空: 她只是来找朋友的，找到了就会离开……凭老师的本事，一定能找到芽衣的朋友。
渡鸦: 我不能把她的朋友交给她。
空: 为什么？
渡鸦: 因为那个人很危险，会伤害到你，伤害到大家。
空: ……？那……芽衣还见得到她吗……
渡鸦: …………
空: 见、见不到了吗……？
渡鸦: …………
旁白: 渡鸦没有回答，但她的沉默比任何回答都更难以令人接受。
空: 啊……啊……
空: 芽衣很想念琪亚娜……一直在说琪亚娜的事……
空: 三年前，是琪亚娜救了芽衣……就像老师救了我们……老师在我们心中有多重要，琪亚娜就在芽衣心中有多重要……！
空: 请老师再想一想……至少给芽衣一个机会……
渡鸦: …………
空: 老师……好像变了个人……我好害怕……
旁白: 空开始抑制不住地流泪，她抱住脑袋，努力低头藏起自己的面容，像一只受惊的小动物。
渡鸦: …………！
旁白: 这幅景象令渡鸦似曾相识。
旁白: 十几年前，在那片化作火海的村子中，有个女孩也曾如此哭泣。
渡鸦: ……好孩子，不要怕。
旁白: 她轻轻落在地上，低身拭去小女孩眼角的泪花。
渡鸦: 我答应你……给她一个机会。
旁白: 渡鸦蹲在空耳边说了许多话，才把害怕的女孩哄回了屋。她小心关上门，又对着屋子沉默了许久，终于转过身叹出一口气。
渡鸦: ……别把孩子们卷进大人的纠纷。
渡鸦: 如果你想知道她在哪儿，就跟上来吧，我不会对你动手，你也别拦着我。
渡鸦: 我不会改变对她的看法。但你想怎么做……随便你。
