旁白: 你看见雷电芽衣队长向你招手。
芽衣: {DLC_NICKNAME}，我刚刚整理设备的时候，找到一个好东西。
芽衣: 打开你的终端。
旁白: （照队长的吩咐做。）
旁白: 你打开随身终端，发现收到了一张图片。
芽衣: 对它还有印象吗？
旁白: 是从北美回来的时候？
芽衣: 不对。
芽衣: 提示你一下？去年八月……
卡萝尔: 回～家～啦～！
芽衣: 别太兴奋了，卡萝尔。待会我们还要去见主教大人呢。
芽衣: 你还没见过主教吧？
卡萝尔: 在开学典礼的时候远远见过一次。
芽衣: 过一会儿你就要当面和她对话了哦。
卡萝尔: 哎？不要吧！队长说话就行了，我……我也没什么好说的啊。
旁白: 每个新人主教都会亲自接见的。
芽衣: 是的，{DLC_NICKNAME}也经历过。
芽衣: 没那么可怕，只是随便聊聊。
卡萝尔: ……要是得罪了主教大人，她会让我退学吗？
芽衣: 不会的啦。
卡萝尔: 那她会开除我嘛？
芽衣: 这个问题，你该担心的不是她而是我啊……
卡萝尔: 那……会扣工资吗？
旁白: 没事的，卡萝尔，只是聊天。
芽衣: 嗯，什么后果都不会有。
卡萝尔: ……那可是天命的主教，天命最有权势的人。
卡萝尔: 队长，我们等会儿再去吧！让我缓一缓，给点时间做好心理准备……
卡萝尔: 咦，那是什么。
旁白: 你看见一辆快餐车，它孤零零地停在天命空港上，与周围的一切格格不入。你不禁好奇为什么在这个地方会有一辆无人照看的餐车。
卡萝尔: 哇，好大！
旁白: 卡萝尔纵身一跃，跳上箱子，对着远处的屏幕张开双臂。
卡萝尔: 唔哦哦哦！
旁白: ……
旁白: 这是餐车？
芽衣: 算是一处纪念吧。
旁白: 队长坐在餐桌旁，不知怎么变出了一杯水果冰淇淋。
芽衣: 饮料可以随便拿——特斯拉博士的小科技。
旁白: 她随意地指了指餐车柜台，那里原来是一块电子屏。你看见许多图标闪烁变幻，但等你走到近处时，屏幕上却只有可乐了。
旁白: 随手选一罐。
芽衣: 告诉你一个秘密，{DLC_NICKNAME}。这曾经是我的车。
芽衣: 好多年前的事了，可能有十年了吧？
芽衣: 我和同伴们在一次行动中，发现了这辆孤零零的快餐车。因为是非常时期，我们就擅自“借用”了。
芽衣: 当时可没有这么方便的电子屏，如果有人想吃点什么，餐品必须手工制作。
芽衣: 回想起来，竟然是那么久以前的事了。
旁白: 沉浸在回忆里的队长灿然一笑，依稀中，她的笑容好似十多岁的少女模样。
芽衣: 好怀念啊……
旁白: 你看见她抬头上望，这是她的习惯；每当闲暇的时候，她总会仰望天空。
旁白: 顺着她的目光望去。
旁白: 你看见月亮——在深蓝的天空中，月亮像一枚薄薄的小锡片，灰白构成它的轮廓，中央则是一抹深蓝，仿佛透明的深蓝。
卡萝尔: 前～辈～风好舒服啊～
旁白: 喀嚓——在你被卡萝尔的叫声吸引了注意力的时候，有什么声音响起。
芽衣: 要珍惜眼前啊，{DLC_NICKNAME}。
芽衣: 谁也不会知道将来的事。现在习以为常的一切，未必会一直留在我们身边。
芽衣: 把每一刻都当做全部的生命，不要留下任何遗憾。
芽衣: ——就像她一样。
旁白: 队长用手托着下巴，出神地注视着背对着你张开双臂的卡萝尔。
旁白: 但不知为何，你觉得她的视线好像越过了女孩，一直向前，一直向前，飞向很远很远的某处……
旁白: ……
芽衣: 这是我们第三小队的头一张合影，很有纪念意义。
芽衣: 要好好保存喔，{DLC_NICKNAME}。
