旁白: …………
女武神: 陈天武，你的检查结果出来了……
女武神: 很抱歉，由于长时间暴露在崩坏环境中，你的身体已经严重感染。
女武神: 如果幸运的话，你还有两年时间。
陈天武: 两年……
陈天武: 那……
陈天武: 我妹妹，她有消息么？
女武神: 很遗憾…她不在幸存者名单中，我们还会继续搜索，但是希望十分渺茫。
陈天武: …………
女武神: 陈天武先生…您还有什么想问的么？
陈天武: …………
陈天武: 安娜……
陈天武: 不，没什么问题了……
旁白: …………
旁白: …………
夜枭: 安娜…你知道么？
夜枭: 从那天起，我失去了一切，失去了所有支撑我的东西。
夜枭: 我不知道自己做错了什么，也不知道应该去做什么。
夜枭: 一切都变得没有意义，一切都变得遥不可及。
夜枭: 最后，我选择了自暴自弃，踏上了毁灭自己的道路。
夜枭: 直到后来…从绝望…到无奈…到释怀…到牵挂……
夜枭: 最终，我将你当做最后的希望，希望我们能够再次相遇，能够重新开始。
夜枭: 于是，我开始调查崩坏，调查天命…调查一切与你有关的东西。
夜枭: 冥冥之中，我找到了与你相遇的契机……
夜枭: 我加入了世界蛇，成为了干部，也找到了你的下落。
夜枭: 我始终想着有一天能与你相遇…但又害怕现在的我已经没有资格见你。
夜枭: 我的身体已经不再是人类，我的生命也聊无多时。
夜枭: 我只想，在你看不见的地方默默望着你。
夜枭: 但似乎…连这也成为了一种奢愿……
夜枭: 安娜……
夜枭: 或许我应该感谢你…或许我也应该恨你……
夜枭: 但毫无疑问，如果没有你，我早就死在了崩坏的废墟中……
夜枭: 所以……安娜……
夜枭: 我这条命，就还给你吧。
夜枭: 将一切交付给你，我的力量也将成为你的一部分。
夜枭: 虽然这个世界已经没有我们的容身之处…但如果还有机会的话……
夜枭: 安娜……
夜枭: 就代替我，活下去吧。
