琪亚娜: 刚才在实验室里，那个套着狗头的家伙透露了他们的计划……
琪亚娜: 除了改造疫苗让人体内的圣痕进入活性化以外，世界蛇还会制造一次覆盖整座城市的崩坏灾难，彻底激活圣痕。
芽衣: 没有更详细的时间和地点吗？就算把这里掀翻了，也没办法阻止他们进行计划。
丽塔: 我知道在哪儿。
丽塔: 看来，琪亚娜小姐的状态还不错，那我就放心了。
芽衣: 你别想从我这儿带走她！
丽塔: 芽衣小姐，稍安勿躁。我说过，在这座城市里，我们站在同一阵线。
丽塔: 刚才琪亚娜小姐提到世界蛇会在城市中制造崩坏——我想我知道计划的后半截是怎么回事了。
丽塔: 在这座严密监控着崩坏能使用的城市里，本来应该找不到任何可以引发大型崩坏的东西。
丽塔: 但，如果是通过检查，合法进入城市的东西，就不一定了。
丽塔: 尤其是那些使用崩坏能驱动的大型载具——我的座舰Eos号就是这样一个再合适不过的目标。
琪亚娜: 所以那些家伙……
丽塔: 他们拆除了Eos号的崩坏能引擎。为了最大限度地影响天穹市的居民，他们将这座引擎安置在城市最中心的信号塔顶端。
丽塔: 拆掉保护壳，只要让引擎核芯超载运转一段时间，它就会成为一颗释放巨量崩坏能的定时炸弹……BOOM！
丽塔: 事后调查起来，天命就再也洗不清了。
琪亚娜: 不能继续在这里耽搁下去了！
丽塔: 没错……不过看来，对方也不打算让我们大摇大摆地离开呢。
旁白: 一道漆黑的庞然巨影缓缓投下，将三人的视线挡住。
琪亚娜: 我刚刚明明已经消灭了那家伙……？
旁白: 虚空中，奇异的紫色崩坏兽再度向外探出巨大的身形。
旁白: 它张开水晶般半透明的外壳，紫色的钳爪缓缓伸缩，摆出攻击的姿态。
丽塔: 琪亚娜小姐，还记得你对我说过的话吗？
丽塔: “阻止灾难比逃跑更重要。”
丽塔: 我来拖住它，解除炸弹的事就拜托你了。
琪亚娜: ……我明白了。
丽塔: 谢谢你在那个时候赶来救我……
丽塔: 这样我们就两清了。
