萝莎莉娅: 哇啊——！
符华: 这次的表现还不够完美。
琪亚娜: 快说！你把我们的舰长藏到哪儿去了！
萝莎莉娅: 呜呜呜呜……
特斯拉: 哭什么哭，刚才你不是还很嚣张吗？不是还要一个人包围我们吗？
特斯拉: 告诉你小丫头，装可怜在我面前可不管用！快把你知道的都说出来！
舰长: ……
爱因斯坦: ……
特斯拉: 嗯？为什么你们都在用一种看欺负小孩的大恶人的眼神看着我？
希儿: 特、特斯拉小姐，像灰姑娘的继母一样…
舰长: 希儿，听好了，你将来可不能长成那样眼神凶恶欺负小孩打起架来六亲不认的女人啊。
特斯拉: 你们到底跟谁是一边的啊！
芽衣: 萝莎莉娅，可以告诉我你们带走舰长的理由吗？和你们口中的「那位大人」有什么关系吗？
萝莎莉娅: 咦？你怎么知道是那位大人派我们把两个舰长都抓回去的？
八重樱: ！你们从最开始就知道有两个舰长吗？
舰长: 和傻瓜对话的好处就是，他们总会毫无自觉地把关键信息告诉你，就算你没有问。
姬子: 你还有个妹妹对吧？这次你们怎么没有在一起？
萝莎莉娅: 哼哼，莉莉娅说我比较强，她先把那个舰长带回去交差，拜托我来挡住你们！
舰长: 哦，原来如此，就是被当作弃子了是吧。
萝莎莉娅: ？？？
符华: 舰长你们想继续站在这里聊天倒是无所谓，但琪亚娜同学已经跑出去好远了。
符华: 根据以往的经验，放任她自由行动可能会引发远超敌人带来的的危害。
舰长: 喂，琪亚娜！说过多少次了不准单独行动！
琪亚娜: 快走啦舰长，我们去救舰长！…啊咧？怎么念起来怪怪的…算了，走啦走啦！
舰长: 自己去救自己，嗯，确实念起来怪怪的…
