舰长: 唔……
舰长: 是我赢了……吧？
符华: 这、这里是……刚才的遗迹？！
姬子: 我记得刚刚确实踏进了传送门才对……
丽塔: ……意料之外的状况呢。难道是传说不实？
萝莎莉娅: ……
莉莉娅: ……
舰长: （果然如此啊。）
舰长: 喂，萝莎莉娅，莉莉娅。
舰长: 差不多也该老实交代了吧。
舰长: ——这场闹剧的犯人，就是你们！
萝莎莉娅: 你在说什什什什什么呀！
萝莎莉娅: 我我我我们才没有蓄谋已久呢！
莉莉娅: 萝莎莉娅，闭嘴。
莉莉娅: 舰长，没有证据就血口喷人可是要付出代价的。
萝莎莉娅: 对、对！小心我和莉莉娅让你吃不了兜着走！
舰长: 证据？确实，你们两个——啊，我是说莉莉娅——行事一向小心，没有留下什么物证。
萝莎莉娅: 莉莉娅？舰长你强调这个是什么意思？
莉莉娅: 萝莎莉娅，现在不是在意这个的时候。
舰长: 你们的确很有演员天赋——一唱一和天衣无缝，我一开始完全没有怀疑到你们身上。
莉莉娅: 那是因为萝莎莉娅和我是清白的。
萝莎莉娅: 没错没错！我们什么都不知道！
舰长: 但是，正因为太过完美，无形中反而增加了你们的嫌疑。
舰长: ——你们的计划，顺利过头了吧？
萝莎莉娅: ！！！
萝莎莉娅: 莉莉莉莉莉莉娅！
莉莉娅: 萝莎莉娅，不要随便增加别人的名字长度。
舰长: 从我睁开眼睛起，你们就给我提供了一条相当理想的出路——
舰长: 投靠一国君主，取得信任，抢夺遗迹，许愿回家……
舰长: 对我来说这当然求之不得，你们也料定我不会拒绝——
舰长: 但是，如此草率且充满了变数的计划，你们不但没有一点不安，反倒轻车熟路到像是事先经过排练一般。
舰长: 各国的情况，君主的个性，战力的分布，甚至连这个遗迹的路线你们都一清二楚。
舰长: 身为同样从异世界掉进这里的人，你们对这个异世界的了解，详细得是不是有些过头了呢？
莉莉娅: ……那是因为萝莎莉娅和我事先进行了很多调查。
萝莎莉娅: 怎、怎么可能以前经历过嘛！我、我是说没有事先排练！
舰长: 以前经历过…果然那个时候的时光倒流不是我的错觉！你们早就知道世界会被重置对不对！
舰长: 你们两个，到底隐瞒了什么？
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅！怎么办怎么办！
莉莉娅: 看来舰长和我们一样，保留了上一次轮回的记忆，再隐瞒下去也没用了，萝莎莉娅。
符华: 时光倒流……？难道说？！
姬子: 世界重置？喂喂，这可真是不得了的发展啊。
丽塔: 能否请二位详细说明一下呢？
萝莎莉娅: 哼哼哼，果然这种时候，要来惯例的那个才行呢，莉莉娅！
莉莉娅: 没错，萝莎莉娅！
萝莎莉娅: 既然你诚心诚意地发问了！
莉莉娅: 我们就大发慈悲地告诉你！
莉莉娅: ……萝莎莉娅，我觉得摆这个POSE的时候该喊的名台词不是这句。
萝莎莉娅: 诶？等等我翻一下笔记……
舰长: 你们的下一句台词是不是「我不做人啦，舰长」？
萝莎莉娅: 但是我拒绝！
舰长: 那倒是赶紧说正事啊！
莉莉娅: 跟舰长推测的一样，这场战争——这个无限轮回的游戏，我们已经经历了无数次。
莉莉娅: 而造成这种轮回的原因，大概可能也许应该出在……我们身上……吧……
舰长: 果然是你们啊！
莉莉娅: 萝莎莉娅和我刚刚被召唤到这个异世界来的时候，也是毫无头绪不知所措，甚至连三个国家的存在都不知道。
莉莉娅: 但幸运的是，我们落下来的地点，就在这个遗迹附近，没有被卷入三国的纷争中。
萝莎莉娅: 所以在遗迹浮出水面之后，我们马上就躲了进来，发现了这个传送门——
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，你听到它刚才说了什么吗！
莉莉娅: 萝莎莉娅萝莎莉娅，我听到它说「可以实现任何愿望」！
萝莎莉娅: 我还记得杏给我们读的睡前故事里，摩擦神灯后出现的灯神可以实现阿拉丁的三个愿望……
莉莉娅: 然后就会吃掉他的灵魂！
萝莎莉娅: 莉莉娅，从那个时候我就在想了，既然灯神可以满足阿拉丁的任何愿望，那他为什么不这么许愿呢？
萝莎莉娅: ——「我想要许更多的愿望」！
舰长: 这什么迭代式许愿法？话说为什么你们的童话跟我读过的都不太一样？
姬子: 原来还有这种方式？！
丽塔: 但从现状来看，你们的愿望……应该是失败了吧？
萝莎莉娅: 才没有呢！
莉莉娅: 确实，萝莎莉娅愿望实现了。其结果就是——时间倒流，这场战争、这个世界被重置了。
莉莉娅: 只要这场战争无限循环下去，萝莎莉娅就有机会实现更多的愿望——似乎是这样的机制。
萝莎莉娅: 所以才说那个家伙理解力绝对有问题啊！
莉莉娅: 雪上加霜的是，重置后我们再也没有遇到过第一次轮回那么好的条件，始终游离在战局之外……
莉莉娅: 只能眼睁睁地看着其他人攻占遗迹走进传送门，然后世界再一次被重置。
萝莎莉娅: 终于有一次，在我的机智和努力下，莉莉娅抢在其他人之前冲进了传送门——
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，我们成功了！
莉莉娅: 萝莎莉娅萝莎莉娅，这下明白做人不能太贪心了吗？
萝莎莉娅: 莉莉娅当时明明也和我想的一样！
莉莉娅: 不过好奇怪，为什么其他人一走进这个传送门世界就会被重置？那为什么这次没有？
萝莎莉娅: 别管那么多，赶紧许愿啦！
莉莉娅: 也是，现在的当务之急是……
莉莉娅: ——「请结束这场战争」！
符华: 但是既然我们在这里，说明无限的轮回还在继续。
姬子: 也就是说，你们的愿望没有被实现？
丽塔: 不，根据之前的例子，恐怕……
莉莉娅: 我的愿望实现了，那场战争确确实实结束了——然后开始了新的轮回。
萝莎莉娅: 那个家伙的理解力真的很有问题啊！
莉莉娅: 不过多亏了这次，我们理解了一个事实——
莉莉娅: 只有原本不属于这个世界的人在进入传送门后，不会立即触发重置，可以进行许愿。
萝莎莉娅: 所以我和莉莉娅再次开始了艰难的努力，尝试了各种手段，与三个国家合作或者挑拨离间……
莉莉娅: 咳咳，总之，数不清的失败后，我终于又一次第一个冲进了传送门——
萝莎莉娅: 莉莉娅，经过了漫长漫长漫长的努力，我们终于又一次站在了这里！
萝莎莉娅: 等这场轮回结束后，我们就回孤儿院找妈妈吧！
莉莉娅: 萝莎莉娅，这种时候少说两句不行吗。
莉莉娅: 思考周密，慎重行事，愿望一定要再三斟酌……
莉莉娅: ——「请结束所有的轮回！」
？？？: 错误，错误！愿望无法接收——
？？？: 每个人…只能实现…一个愿望——
舰长: ……
舰长: 这个许愿机制也太麻烦了吧！
萝莎莉娅: 不然为什么我们要想方设法召唤舰长啊！
莉莉娅: 如果舰长能第一个冲进传送门的话，就可以替我们许愿，结束这无限的轮回了。
舰长: 你们搞出来的事情，让我给你们收场？你们的如意算盘可打的真不错啊。
萝莎莉娅: 我、我们也没有办法的嘛！
莉莉娅: 现在我们能依靠的…只有舰长了！
舰长: 摇、摇尾巴撒娇战术在我这里是行不通的！
符华: 也就是说，如果这个世界无法恢复正常，我们就要不停重复这场战争？
姬子: 我们会触发重置无法许愿，那么能解决现状的只有舰长。舰长，能拜托你吗？
丽塔: 我也拜托舰长大人，请求舰长大人终结战争轮回，拯救这个世界。
莉莉娅: 舰长~
萝莎莉娅: 求你啦~
舰长: 突、突然就变成了无法拒绝的场面？不要以为你们一起求我就……
舰长: ……好啦好啦，我知道啦，总之我来许愿就行了吧？
舰长: 话说，我在意很久了，你们刚才一直说的许愿，到底是在向谁……
？？？: 啊，你们终于讨论完了——所以……你的愿望是什么？
舰长: ？？？？？
萝莎莉娅: 啊，格雷姆先生，你醒啦？
莉莉娅: 舰长已经决定好愿望了。
格雷姆: 那可太好了，赶紧许愿，我要回去睡觉了。
舰长: 那个巨大的石头人原来不只是布景而已的吗？！
格雷姆: 只不过是刚才忽然想到「装作背景板看看这群人类的反应」好像也挺有趣的…
舰长: 一点也不有趣啊！
符华: 这就是教国文献里记载着的神祇！
姬子: 喝了青春不老泉的初代海盗王！
丽塔: 溟海仙境里不老不死的仙人！
舰长: 你们国家的传说和真相差了十万八千里啊！
莉莉娅: 不过它真的实现了我们的愿望。
萝莎莉娅: 虽然理解力很成问题就是了！
格雷姆: 名誉诋毁，律师函警告一次。
萝莎莉娅: 哼！那你倒是好好的实现我们一次愿望啊！
莉莉娅: 结束这个无止境的轮回吧！
舰长: 根据这之前的经验，这种愿望八成会被理解成结束这个战争轮回，新开一个荒岛求生轮回之类的邪门玩意儿。
舰长: 许愿里出现新的描述只会增加解读空间，让这个世界在错误的轨道上越跑越远。
舰长: 所以我的愿望是……
舰长: ——「请取消萝莎莉娅许下的最初的愿望」！
莉莉娅: 世界……没有被重置！时间线流动了！
萝莎莉娅: 我们成功了！世界恢复正常了！
符华: 我身为英雄王却没能看破真相，实在惭愧。
丽塔: 呼呼，这场战争并无胜败，不过舰长的确功不可没。
姬子: 值得开瓶好酒好好庆祝一下呢，舰长，要不要一起来？
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，总算结束了……可我总觉得，我们好像忘记了什么重要的东西呢。
莉莉娅: 萝莎莉娅萝莎莉娅，轮回确实是结束了呢……可是，我们该怎么回到原来的世界呢？
舰长: …………啊。
