旁白: 当日深夜，古代遗迹内部，入口附近
希儿: 呼…哈…这里…这里就是《勇者指南》里提到的古代遗迹了吧？
泉之精灵: 对对对，没错没错，就是这里！所有想要去魔王城的勇者，都得在这遗迹里通过大贤者的考验，然后才能……
德尔塔: 闭嘴，笨蛋精灵。
泉之精灵: 哼，就你凶，本精灵又没在和你说话。希儿在问我问题呢，身为引导者的我当然得好好回答她……
德尔塔: 闭嘴。别让我说第三遍。
泉之精灵: ……
旁白: 泉之精灵被德尔塔狠狠地瞪了一眼，虽然心里有些不爽，但也还是乖乖地闭上了嘴。
希儿: 德尔塔姐，别对泉之精灵小姐那么凶…是希儿不好，希儿不该……
德尔塔: 你也先不要说话，希儿。
希儿: ……？
旁白: 本已格外寂静的遗迹，此刻只剩三人的呼吸声在断墙间回响，又多了几分诡异的气息。
旁白: 德尔塔冷静地观察着周围的一切，可她所能看到的，却只有望不到尽头的残垣断壁。
德尔塔: （这座遗迹太安静了…安静得有些不正常…）
泉之精灵: （轻声）希…希儿，这家伙到底是怎么回事？她经常这样站在原地发呆吗？
希儿: （轻声）嘘——！别说话，泉之精灵小姐，不然德尔塔姐又要……
德尔塔: 喂，笨蛋精灵。
泉之精灵: 干…干嘛？我可没在背后说你坏话啊！一个字都没说过！
德尔塔: 你能在这座遗迹里，感觉到「水」的存在么？
希儿: 诶？德尔塔姐你渴了吗？希儿的背包里还有几瓶之前装的泉水……
德尔塔: 不，希儿，我指的是「流动的水」。笨蛋精灵，这座遗迹里存在着「流动的水」么？
泉之精灵: 德尔塔…就没人告诉过你在有求于人的时候应该客气一点么？你这是求人帮忙的态度吗！你……
旁白: 话音戛然而止。泉之精灵似乎忽然发现了什么，她的表情也少有地变得严肃了起来。
泉之精灵: 没有…这座遗迹里，确实感受不到「流动的水」……
德尔塔: ……
希儿: 遗迹里没有流动的水…是很严重的事情吗？
泉之精灵: 有流动的水，就代表着有生命的流动。但这里的一切都是静止的，没有一点生命的气息…
希儿: 可是，大贤者不是应该还在这座遗迹里吗？
希儿: 《勇者指南》里说，大贤者从很久以前开始就一直住在这里。她一边寻找着战胜魔王的方法，一边等待着勇者的到来…
德尔塔: 但那本书里应该并没有提及大贤者是否还活着，对吧？
希儿: 德、德尔塔姐的意思是……
德尔塔: 大贤者可能已经死了。
希儿: ——！
德尔塔: 或者，也可能从一开始就不存在什么大贤者。
希儿: 诶？可如果没有大贤者的帮助，布洛妮娅姐姐和以前的勇者们又是怎么前往魔王城的呢？
德尔塔: 是啊，她们又是怎么前往魔王城的呢，泉之精灵？
泉之精灵: 啊…啊？为什么要问本精灵这个？我又没去过魔王城，我怎么会知道？
德尔塔: 呵。
泉之精灵: 而且，德尔塔…你是不是想太多了？
德尔塔: 嗯？
泉之精灵: 也许在我们进入这座遗迹的瞬间，大贤者的考验就已经开始了。
泉之精灵: 比如…她用魔法隐藏了遗迹中所有生命的气息，然后默默观察着，看我们…哦，你们，能否通过她的考验。
德尔塔: 哦？原来是这样么？
泉之精灵: 我…我也就只是随便猜猜而已！不一定对的！
德尔塔: 嗯，继续说，我在听。
泉之精灵: 说…说不定大贤者她现在就藏在周围哪块石碑后面呢！我们还是抓紧时间继续探索…
德尔塔: 不，今晚我们就留在这里休息，等天亮再继续前进。
泉之精灵: 啊？
德尔塔: 夜晚不利于观察周围的环境，而这座遗迹又过于可疑，现在继续前进很可能会有危险。
德尔塔: 而且……
旁白: 德尔塔走到了希儿身边，轻轻拍了拍她的肩膀。
德尔塔: 醒醒，希儿。
希儿: 唔…诶？德尔塔姐？对…对不起！我刚刚不小心睡着了！对不起……
德尔塔: 希儿，跟我过来。
希儿: 啊，好…好的！
旁白: 希儿跟着德尔塔，来到了离刚才几步远的一处断墙边。
德尔塔: 现在离天亮还有几个小时。希儿，放下背包，在这睡一会儿吧。
德尔塔: 你已经两天没休息了…养足精神，我们等天亮再继续探索。
希儿: 诶？
德尔塔: 这里有一小片草地，躺上去至少会比那些硬石板舒服一点。
希儿: 德尔塔姐…是在关心我吗？
德尔塔: 随你怎么想。
泉之精灵: （打哈欠）哈…好吧，既然你们都打算睡了，那本精灵也去休息了。
泉之精灵: 那边看起来够宽敞，我去那边睡……也不知道身上剩下的水元素还够不够做张水床…
德尔塔: 别走太远。
旁白: 泉之精灵打着哈欠，慢悠悠地离开了。
旁白: 希儿摘下了自己的斗篷，把它当成毯子盖在身上，躺在了那一小片草地上。
旁白: 她特地向着草地的边缘挪了挪，留出差不多一人宽的空地。
希儿: 德…德尔塔姐，你也来一起休息吧？我们挤一挤，这片草地应该能躺下两个人……
德尔塔: 不用，我去那边。
旁白: 德尔塔指了指一旁几块交错在一起的断裂石碑。
希儿: 那…那么多石头！这……这怎么能睡得舒服……
德尔塔: 那里视线最开阔，是守夜的最佳位置。万一有突发状况，我也能顾及到你们两个。
希儿: 守夜？德尔塔姐不打算休息吗……虽然你看起来确实不怎么困…
德尔塔: 我经常熬夜，习惯了。
德尔塔: 而且，野外露宿的时候要留一个人守夜…这应该算是常识吧？
希儿: 诶，《勇者指南》里好像是有这么一条……
希儿: 那德尔塔姐，明天就换我来守夜，可以吗？
德尔塔: 用不着，明天换那个笨蛋精灵来……
旁白: 呼噜呼噜……
旁白: 不远处，传来了一阵不大不小的鼾声。
德尔塔: 那家伙睡得倒是挺快…算了。
旁白: 德尔塔拿起自己的武器，向着不远处的那堆石碑走了过去。
希儿: 德尔塔姐…谢谢你。
德尔塔: 谢我什么？
希儿: 我想，这应该就是我想象中的「勇者的冒险」吧。
希儿: 有执着的信念，有可靠的同伴，还有对未知未来的期望……
德尔塔: 不用谢我。
德尔塔: 是你自己踏出了这一步，我并没有帮你什么。
德尔塔: 一定要感谢什么的话，就感谢你自己的这份勇气吧。
旁白: 身后并没有传来希儿的回答。德尔塔转过头，发现她已经睡着了。
德尔塔: ……
旁白: 德尔塔叹了口气，来到那堆石碑旁坐下，静静地望着澄澈的星空。
旁白: 她并不是感觉不到疲倦，她只是在逃避着睡眠…或者说逃避着睡眠可能带来的梦境。
旁白: 德尔塔，她已经很久没有做过梦了。
旁白: 做梦是深度睡眠的标志。而德尔塔，她从一段时间之前就养成了可以随时睡着，随时醒来的习惯。
旁白: 闭上双眼，放空思想，五分钟后再睁开双眼——这就是德尔塔的「睡眠」，就像她现在做的这样。
旁白: 然而，就在她闭上双眼的瞬间，她却忽然听到了风声。
旁白: 凛冽的，呼啸着的，带着彻骨寒意的风声。
旁白: 德尔塔猛地睁开双眼，却发现自己早已身处一片积雪之中。
旁白: 她想站起身来，但身下的积雪就像是沼泽一般。她越是想脱身，就越是陷入其中。
旁白: 体温一点一点地流失，意识也在慢慢地消散…恍惚间，她好像听到远处有人正在呼唤她的名字。
旁白: 并不是「德尔塔」这个代号，而是那个早已不属于她的名字。
旁白: 她似乎又回到了记忆中那个风雪交加的夜晚，回到了这场漫长噩梦的原点。
旁白: 不，如果这一切真的只是一场噩梦的话，那对她来说反而是最好的结果。
旁白: 因为无论噩梦多么可怕，它都会在下一个清晨醒来时消散。
旁白: 熟悉的人会在她的床边，轻轻呼唤她的名字，替她擦去眼角的泪痕。
旁白: 但现实，却永远都不会有「醒来」的那一天——
旁白: 德尔塔狠狠地掐了一把自己。
旁白: ……
旁白: 刺眼的阳光，晃得德尔塔有些睁不开眼睛。
德尔塔: 怎么这么亮……
旁白: 她少见地有些头痛，下意识揉了揉自己的额头。
德尔塔: 发生了什么…我睡着了？
德尔塔: 为什么会在这种时候……
德尔塔: 希儿？笨蛋精灵？
旁白: 没有人回答。
旁白: 那一小片草地上，希儿的小背包还在，但人却已经消失了。
旁白: 远处，泉之精灵也一样不见踪影。
德尔塔: 大意了，我就该想到事情不会这么简单……
德尔塔: ……啧，刚刚这个莫名奇妙的梦，应该也是你搞的鬼吧？
旁白: 德尔塔抬起头，看向从刚才开始就坐在那面石墙顶上的小小身影。
？？？: 是又如何，不是又如何？
德尔塔: 我现在心情很差，你最好不要在这和我打哑谜拖延时间。
？？？: 拖延时间？这位勇者，我想你可能是误会了什么。
？？？: 在你面前的，正是传说中的大贤者，这座遗迹的主人……
？？？: 亦是，将于此考验尔等之人。
