幽兰黛尔: 到此为止了！
旁白: 烟尘散去，特斯拉博士这才终于看清了来者的真实面目。
特斯拉: 你是…幽兰黛尔？！
旁白: 漆黑的空间之门下，幽兰黛尔与两位与白银之月颇为相似的人形并肩而立。
旁白: 她拔出了刺入特拉洛克头部的那柄阳伞，指向了摩托车上的二人。
幽兰黛尔: 我的假期已经结束了，特斯拉小姐。
幽兰黛尔: 现在，我将以海渊乐园CEO的身份，来处理你们这些在乐园中胡作非为的恶人。
特斯拉: ……
特斯拉: 拜托你在说「假期结束了」之前倒是先给你自己和你身后那俩家伙换身行头啊喂！
特斯拉: 墨镜花环椰子…甚至连沙滩球都带过来了！一点说服力都没有！
特斯拉: 还有你手里的那把遮阳伞…找不到武器的话也去找点更靠谱的东西来啊！从度假村里拿了把伞过来是来搞笑的吗？！
幽兰黛尔: ……
幽兰黛尔: 说完了吗？
特斯拉: 干、干嘛？想打架啊？来啊，谁怕谁啊！
幽兰黛尔: 首先，回答你的问题。
幽兰黛尔: 第一，我确实回来得有些匆忙，甚至没有时间去换身衣服或是整理这些度假时的纪念品。
幽兰黛尔: 第二，这柄阳伞并不是我从度假村里拿过来的，而是我从海渊乐园带到度假村去的。
特斯拉: 别一本正经地回答别人的吐槽啊！
幽兰黛尔: 然后，是关于乐园的问题。
特斯拉: 喂喂喂我警告你不要污人清白啊！占领你乐园的可是那俩熊孩子，我只不过是帮那变态女仆把乐园给买回来了而已！
特斯拉: 喂，熊孩子们！到你们出来承认错误的时候了！喂？喂？喂喂喂？
旁白: 通讯器里，只传来了一阵无人接听的沙沙声。
特斯拉: 可恶…又让她俩给跑了！小丫头，我们快追…
幽兰黛尔: 站住。
特斯拉: ——！
幽兰黛尔: 我当然知道萝莎莉娅和莉莉娅都对乐园做了些什么。当然，我也知道特斯拉小姐你都对乐园做了些什么。
幽兰黛尔: 游戏区内，共计103台被改造过的游戏机，其中78台已经无法恢复至正常状态。
幽兰黛尔: 舞台区内，共计37把损坏的看台座椅，以及一面彻底粉碎的墙壁，和已经再无法使用的舞台。
幽兰黛尔: 回廊区内，共计14台损毁的机械守卫，以及一片混乱的总控室。
幽兰黛尔: 还有海渊之眼附近这些被破坏的自然景观。
特斯拉: ……
旁白: 听到幽兰黛尔所说的话，特斯拉脸上的神情愈发凝重了起来。
旁白: 她想辩解，想要吐槽，想要解释，但是……
爱因斯坦: 确实…她说的全部都是特斯拉博士你所做的事情，或者至少也与你有直接关系。
特斯拉: ……
幽兰黛尔: 而阿琳姐妹，她们只是以完全符合规定的手段买下了这座乐园，并进行了适当的改造——仅此而已。
特斯拉: ……
爱因斯坦: 我从一开始就提醒过你的，特斯拉博士。你这次拿的是主角的剧本，不是反派干部。
特斯拉: 我…还有回到第一话重新选一遍的机会吗？
爱因斯坦: 不行，时间系的能力很容易引起悖论，绝对不能轻易使用。
幽兰黛尔: 希望你已经做好了为自己的所作所为负起责任的觉悟，特斯拉小姐。
幽兰黛尔: KING，QUEEN，我们上。
KING: 抱歉，老大，我们的假期还没结束呢。
幽兰黛尔: ？？？
QUEEN: 没错，老大。我们俩都比你多请了一天假，丽塔姐都知道的。
KING: 准确来说，陪老大你回来摆这个POSE应该已经算是加班了。记得结下加班费，老大。
特斯拉: 你们几个就是来搞笑的吧喂！小丫头，我们快走！没时间陪她们几个玩下去了！
特斯拉: 赶紧找到那俩熊孩子，然后……
旁白: 轰——！
旁白: 幽兰黛尔用力掷出了手中的那柄阳伞。那阳伞如一枚炮弹一般，击碎了摩托车前的一整片地面。
特斯拉: 这什么超规格的破坏力？！这真的是人类所能做到的事情吗？！
爱因斯坦: 这就是我之前让你们逃跑的理由，特斯拉博士。
爱因斯坦: 这位幽兰黛尔小姐…虽然原因不明，但她的战斗力，应该远在特拉洛克之上。也就是说，我们根本毫无胜算。
特斯拉: ……
幽兰黛尔: KING，QUEEN，你们的假期还没结束的话，那就留在这里看着好了。
幽兰黛尔: 对付她们，我一个人就足够了。
旁白: 话音刚落，幽兰黛尔便从特拉洛克头上一跃而下，直奔摩托车上二人而来。
特斯拉: 喂，小丫头！快开车！往哪开都行！被那家伙抓到的话就真的全完了！
布洛妮娅: 不用你说！坐稳了…我们这就去找老妹儿们，然后一起离开这个鬼地方！
