旁白: 北非，马格里布，天命维穆尔实验室外某处高地。
旁白: 呼——呼——
渡鸦: …………
渡鸦: ……空之律者正在离开这片沙漠，我们就这样看着她逃走？
灰蛇: 给她时间，这是尊主的命令。
灰蛇: “一粒麦子若是死了，仍是一粒麦子，但若是落在地里，便能结出无数籽粒。”
灰蛇: 她的枷锁已被摘除，时间会证明……那具身体里的力量能否生根发芽，开花结果。
灰蛇: 现在，让我们专注于更重要的目标吧。
旁白: 渡鸦皱了皱眉头，但还是集中注意，透过神之键向远处的废墟望去。
旁白: 悬浮于空中的光斑配合使用者的视线旋转、收缩，最终将一幅清晰的景象投入她的瞳孔。
旁白: 空无一人的死城中，一颗金色的半球遮蔽了大半个广场，甚是突兀。
旁白: 那是天命主教用奇怪的金色流体制造出的空间。此刻，半球中只有他与世界蛇的领袖二人。
渡鸦: 我还是很难相信，尊主会决定……
旁白: 她略带迟疑地停顿了一下。
渡鸦: ……决定和天命合作。
灰蛇: 渡鸦，我理解你的困惑。
灰蛇: 天命主教是一位精致的利己主义者，他精于世俗，通晓人心，善于利用一切来达到自己的目的，是最不可与之交易的对象。
灰蛇: ……但我保证，这场交易会顺利完成。
灰蛇: 恰恰是他的利己主义，会让尊主手中的“筹码”拥有近乎无限的价值。
灰蛇: 很快，天命这个障碍就会彻底从蛇行进的道路上消失。
渡鸦: ……既然是尊主的命令，我自然会服从。但你知道，组织里和天命结仇的大有人在。
灰蛇: 不管怎么想，你看，她们还是来了——
灰蛇: 世界蛇的干部齐聚一处，这种场面可不多见，对吧？
旁白: 灰蛇空洞的声音随风远去，如幽灵般消失在漫天的砂尘中。
旁白: 渡鸦忽然觉得，这片沙漠中的每一处角落，都回荡着幽灵的声音。
渡鸦: 如果交涉失败，就在这里和天命全面开战——是这个意思吧？
灰蛇: …………
灰蛇: ……………………
渡鸦: ……灰蛇？
灰蛇: …………
灰蛇: 哈哈……
灰蛇: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——
旁白: 幽灵的低语在耳畔响起，又化作恶魔的狞笑，向着空无一人的沙漠中无限蔓延。
旁白: 渡鸦看到，视线中的金色半球正在慢慢瓦解……
灰蛇: 渡鸦，收起武器吧——
灰蛇: 就在刚才，尊主的交易……完成了。
