瓦尔特: 嗨，你好。
旁白: 关于小乔……
瓦尔特: 你说乔伊斯？他怎么了吗？
旁白: 他是“那位”瓦尔特先生的克隆人。
瓦尔特: 你怎么——对了，芽衣……
瓦尔特: 那孩子的资料都登记在天命的资料库里。如果爱茵没弄错的话，需要最高权限才能解锁。
瓦尔特: 请你理解，我不希望他知道这件事。
瓦尔特: 乔伊斯是可可利亚制造的克隆人没错，但这已经没有意义了……
瓦尔特: 虽然我不想承认这一点，但“他”的确已经死了，乔伊斯不是谁的重生，只是他自己。
瓦尔特: 我明白你的担心，感谢你的好意。我是他的父亲，我很爱他，尽管没有血缘关系，但我待他如己出。我不会弄错这份关爱的方向。
旁白: 那你为什么要给他乔伊斯这个中间名呢？
旁白: 瓦尔特•杨愣了一下，嘴唇嗡动。他的视线垂下直落地面。
瓦尔特: 乔伊斯……这是个英雄的名字。
旁白: 你希望他成为那样的英雄吗？
瓦尔特: 不……
瓦尔特: 你的问题有点犀利呀。
旁白: 抱歉，无意冒犯。
瓦尔特: 不，没关系。你是一番好意。
瓦尔特: 你问得很对，我也心知肚明……
瓦尔特: 我知道那孩子不是乔伊斯，我知道他不可能经历乔伊斯的人生，不可能变成那个人了。即使他长大了……
瓦尔特: 即使有乔伊斯的头发和眼睛，有乔伊斯的笑容，有他那份勇敢和坚定……
瓦尔特: 他也不会成为乔伊斯了，我知道的。
旁白: 你怀念他。
瓦尔特: 我想给这孩子一个能让他自豪的名字。
旁白: 他没有回答你，只是微笑。
瓦尔特: 崩坏走了，逆熵奋斗的目标已经实现了。这孩子不需要成为任何人，他只要做他自己就好。他会拥有乔弗利•乔伊斯•杨的人生……
瓦尔特: 哈哈，这就是我们努力战斗的意义，不是吗？
