旁白: 火车站，现今外界与圣方丹唯一的连结。
旁白: 突然，虚空中似乎有什么东西扭曲了一下，两人一兽就这么凭空出现在了这里。
布洛妮娅: 谢谢你，老师。
约阿希姆: 对不起，都是我的错。
布洛妮娅: 你不用自责，乔弗利。柯南·道尔医生的确名不虚传，我们只是没有料到他会用烧庭院这种无赖的手段。
布洛妮娅: 比起这个，我反而更好奇他究竟是如何看破迷迭香这个手段的。
约阿希姆: 我想，或许并不是他自己看穿的，而是希儿姐……
布洛妮娅: 够了！我说过多少遍，希儿已经死了，那个藏在迷迭香中的东西并不是她。
约阿希姆: 可是……
布洛妮娅: 如果是，她一定会来见布洛妮娅。
约阿希姆: ……接下来我们该怎么办？
布洛妮娅: 离开圣方丹，找个地方隐藏起来，然后等待时机准备下一个计划。
布洛妮娅: 胡狼、灰蛇、渡鸦都已经死了，我们的目的达到了，接下来只是如何离开的问题。
？？？: 但问题是你真的觉得我们会让你就这么离开么？
布洛妮娅: ！
约阿希姆: 什么人？！
特斯拉: 呼，总算赶上了。
爱因斯坦: 没想到特斯拉博士的狂野飙车居然会有派上用场的一天。
符华: 布洛妮娅小姐，跟我们回去吧。
布洛妮娅: 你们应该是没有勘测「亡灵」的手段的，为什么……
旁白: 话到嘴边，少女忽然像是想起了什么，在自己身上一阵翻找。
旁白: 没能发现预想中的东西后她又扯过约阿希姆，最后终于在他的袖口内侧找到了一个闪烁的红点。
布洛妮娅: 啧，狡猾的男人。
柯南·道尔: 承蒙谬赞。
布洛妮娅: 既然如此，准备转移！
旁白: 然而被称为「亡灵」的怪物却没能如之前一样带着两人消失在虚空之中。
旁白: 吼——
旁白: 「亡灵」像是感到困惑般发出一声吼叫。
特斯拉: 见了这么多次面，你该不会还觉得我对这家伙的那些手段毫无办法吧，小丫头。
布洛妮娅: 唔……
柯南·道尔: 将军了，布洛妮娅。
