旁白: 这是人类最后的基地。
旁白: 终焉一战，人类彻底战败。
旁白: 第十二律者发射的核弹，早已让大地满目疮痍。终焉的降临，更是使这颗曾经美丽的星球遍布了死亡的阴霾。
旁白: 剧毒的空气携裹着放射性的黄沙肆虐过每一座城市，大地不再适合人类居住，天空失去了原本的色彩……
旁白: 最后一批幸存的人们，只能戴上厚厚的面罩躲进地下基地，在钢铁铸成的冰冷四壁中，迎来文明的灭绝，以及，自己的死亡。
旁白: #任务内容：进入维生舱；任务代号：先行者#
旁白: 这是几天前，幽兰黛尔收到的任务简述。她明白，这也是她在这个时代收到的最后一个任务了。
旁白: 现在，她正走在一段幽深的隧道里。隧道尽头是维生舱所在的基地；而隧道后头，是她曾称之为家的地方。
旁白: 隧道静得出奇。每走一步，那巨大的震颤都如人类历史的脚步声在时间隧道里回响，这脚步声正带她走向这个时代的沉睡。
幽兰黛尔: …………
旁白: 指引她来到这里的是另一位逐火之蛾的战士。她不知道他的名字，所有人都称其为“引路人”。
旁白: 和这个代号一样，他负责统筹安排，并指引先行者们来到各自休眠的舱室。
旁白: 幽兰黛尔用一块通讯屏与引路人交流。对方似乎不爱说话，屏幕上向来只有简单的文字指示，除此之外便是沉默。
旁白: 但幽兰黛尔知道，这如石板一般冰冷的沉默背后另有原因。
旁白: 为了提供休眠舱基地的所需能源，人们在一周前关闭了一切不必要的电力系统。
旁白: 武器系统首先被关闭。导弹、屏障、机甲等设备，都已纷纷陷入了沉睡。
旁白: 它们的使命已经结束，人类已不再需要它们。这场战争，已经输了。
旁白: 三天前，通讯系统失灵。
旁白: 一位幸存的战士想到地面进行修理。但他身旁的同伴拉住了他，对他摇了摇头。
旁白: 于是那位战士也明白了——
旁白: 现在的他们，已经没有什么需要诉说的了。
旁白: 没有战况汇报、没有行动计划，就连相互安慰的话语，在这个末日也显得空虚无力。
旁白: 于是从三天前开始，人们厚厚面罩里的世界就彻底安静了。
引路人: #穿过前面的门就到了。#
旁白: 在一扇沉重的铁门前，显示屏上出现了文字。
旁白: 幽兰黛尔点点头，才想起来对方看不到自己。
引路人: #祝你好运。保重了#
旁白: 对方没有等待她的回复，结束了对话。
幽兰黛尔: ……
旁白: 幽兰黛尔犹豫了一会儿，但没做过多停留，径直走进了面前的大门。
旁白: 这就是她与这个时代的最后一次交流。
