布洛妮娅: 希儿……？这里……是哪里……
希儿: 这里是现实。
布洛妮娅: 这里……是现实……？
希儿: 布洛妮娅姐姐，我们回来了。
布洛妮娅: 希儿……！
旁白: 咚——！
萝莎莉娅: 布洛妮娅，你没事吧！
旁白: 大门被一脚踢开，萝莎莉娅激动的面容出现在两人的视线里。
旁白: 她几乎是要飞起来一般猛扑过来，重重地砸在布洛妮娅身上。
布洛妮娅: 呃……！
萝莎莉娅: 你这个笨蛋，别自说自话就跳进量子之海里啊，担心死我啦！
希儿: 布洛妮娅姐姐！
萝莎莉娅: 啊！怎么了布洛妮娅，你果然还是受重伤了！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，你的胸针快扎死她了！
爱因斯坦: 看到你们都这么有活力，我就放心了。
旁白: 爱因斯坦走进房间，扶了扶被踢歪的门，看起来很生气的样子。
爱因斯坦: 希儿，能麻烦你带她们两个离开一下吗？我想和布洛妮娅单独谈谈。
爱因斯坦: ……而且，她现在需要安静的休息环境。
希儿: 萝莎莉娅，莉莉娅，我们出去吧。
萝莎莉娅: 布洛妮娅，要好好休息，我们还会再来的！
莉莉娅: 你就别来了吧。
旁白: 希儿和莉莉娅合力拖走了依依不舍的萝莎莉娅，房间里顿时安静了不少。
爱因斯坦: 布洛妮娅，你一定有很多疑问吧？
布洛妮娅: 博士，那之后发生了什么？布洛妮娅的记忆，到离开量子之海的时候就中断了。
爱因斯坦: 希儿救了你，并把你带回了现实。那之后，我们击退了天命的部队。
爱因斯坦: 事情暂时告一段落，这里现在很安全。
布洛妮娅: 那么，“蛇”呢……
爱因斯坦: …………
布洛妮娅: 他，逃掉了吗？
爱因斯坦: 借助渴望宝石的能量，他逃走了。
爱因斯坦: 我们无法找到他的位置，但恐怕，他已经来到了现实。
布洛妮娅: ……对不起。
爱因斯坦: 为什么要道歉？
布洛妮娅: 布洛妮娅没能阻止他……布洛妮娅什么都没做到。
爱因斯坦: 不要自责，这不是你的错。
爱因斯坦: 力量的差距太过悬殊，从他得到渴望宝石的那一刻起，结局就已经注定了。
爱因斯坦: 瓦尔特，可可利亚，还有我，都要为这次事件负责。
爱因斯坦: 但你不用。
爱因斯坦: 你救了瓦尔特，救了希儿，你们活着回来了，这才是最重要的。
爱因斯坦: 谢谢你，布洛妮娅。
布洛妮娅: 瓦尔特先生，活下来了吗？
爱因斯坦: 托你的福，他保住了一命。
布洛妮娅: 那……可可利亚妈妈呢？
爱因斯坦: 她被我们羁押了。
爱因斯坦: 私通外敌，泄露机密情报，陷害组织成员，擅自进行非法实验，肩上还背了无数的人命。
爱因斯坦: 可可利亚得为她多年来所做的事负责，她自己也没有反抗。
爱因斯坦: …………
爱因斯坦: 距离休伯利安抵达盐湖基地还有一段时间，你还来得及去见她一面。
旁白: 唰——
布洛妮娅: 可可利亚……妈妈……
可可利亚: 布洛妮娅？看到你没事，我很高兴。
布洛妮娅: 他们，会怎么处置你。
可可利亚: 看来爱因斯坦和你说了不少事。
可可利亚: 我不知道，也没有必要去想这件事。没有人会在意失败者的想法。
布洛妮娅: 我会在意。
可可利亚: …………
可可利亚: 放心吧，他们不会对我怎么样的。
可可利亚: 在这种非常时期，没人会把时间精力放在叛徒身上。
可可利亚: 呵，说不定必要的时候，我还能得到一些戴罪立功的机会呢。
布洛妮娅: …………
可可利亚: 不过，这段时间，孤儿院就得拜托你们照顾了。
布洛妮娅: 布洛妮娅，会保护好孤儿院的大家。
可可利亚: 不，布洛妮娅，不是你。
可可利亚: 是“你们”。
可可利亚: 萝莎莉娅和莉莉娅心地善良，总想着给大家带来笑容。但她们涉世尚浅，很多事还不明白。
可可利亚: 希儿很会照顾别人，也能把事情都做得很好，可她性格懦弱，有些缺乏主见。
可可利亚: 而你，则太喜欢把一切事都扛在自己肩上。
布洛妮娅: …………？
可可利亚: 你总是独自背负，永远看着前面，却忘了身边还有一群和你一同前进的人。
可可利亚: 她们都很喜欢你，都在努力追赶着你。
可可利亚: 你有让大家团结起来的能力，所以别忘了多回头看看她们。
可可利亚: 和大家在一起的地方，才是你的“家”。
布洛妮娅: 可可利亚妈妈……这些话，你从来都没有对我们说过……
布洛妮娅: 为什么……
可可利亚: 是吗……原来，我之前都没有说过吗。
可可利亚: 为什么呢……
可可利亚: 我不知道，真的不知道。
可可利亚: 我这几十年，做了许多事，也犯过许多错。说没有后悔，是不可能的。
可可利亚: 但有一件事，我从未后悔过。
可可利亚: 那就是在2012年的春天，从西伯利亚的雪原带回了你。
可可利亚: 布洛妮娅，你是我的骄傲。
