旁白: 赤鸢真人远行归来，带回一个年纪很小的孩子。林朝雨见了，也着实吃了一惊。
精卫: 她很特别。
旁白: 面对林朝雨无言的疑惑，赤鸢开口说。
精卫: 给她收拾一下，教她剑心诀。
林朝雨: 这孩子还小吧……
精卫: 她会说话，也识字。
旁白: 说完，赤鸢向孩子指了一指，林朝雨以为她会开口，却见年幼的女孩仰目望天，不知看着什么事物，看得出了神。
精卫: 她很特别。
旁白: 赤鸢又说了一遍。
林朝雨: 我已经给那孩子安顿好啦。她倒是倔强得很，我拿糖果贿赂她，才让她乖乖地睡下。
精卫: 嗯。
林朝雨: 真人以后打算收养她吗？
精卫: 或许。
林朝雨: ……
旁白: 林朝雨向门外望了一眼，小声问道：
林朝雨: 她的亲人……
精卫: 死了。
旁白: 林朝雨低下头，知道这是什么意思。
旁白: 一晃三月过去。
林朝雨: 那孩子学的速度好快呢。这才三个月，剑心隐约已有止水境界了。
精卫: 我说过，她很特别。
林朝雨: 哈哈，想想我那时候花了快两年，好笨喔……
精卫: 你学得太晚了，我也没有好好教你。
林朝雨: ……
林朝雨: 真人，不能总是叫她那孩子，给她取个名吧。
精卫: 你的名字是怎么起的？
旁白: 林朝雨一顿，哀哀垂首。
林朝雨: ……记得是爹请了个秀才，用《诗经》给我取的。“朝隮于西，崇朝其雨。”……
精卫: 那就这样吧。
精卫: 买一本诗经回来。
旁白: 回到太虚观，赤鸢命林朝雨将女童带来。
精卫: 她跟你姓林，如何？
林朝雨: 啊，这……
女孩: 我有姓的。
旁白: 女童突然开口说话。
女孩: 苏。我娘姓苏，我随她的姓。
林朝雨: ……
精卫: 你叫什么？
女孩: 名字是我父亲取的，我已弃了。
旁白: 赤鸢翻开诗经，随手一指，却是《秦风·蒹葭》一节。
精卫: “所谓伊人，在水之湄”……湄这个字，你看好不好？
女孩: 什么意思？
精卫: “湄”，就是水与岸交界的那一处。
女孩: 水与岸交界……
旁白: 女童歪头思索。
女孩: 所以我既非岸，亦非水。算不上岸边人，也不算水中人——哪里都不挨靠。
精卫: 你不喜欢？那我再翻一页。
女孩: 没关系，就叫这个吧。
旁白: 女孩看了赤鸢一眼，竟不理会她，大剌剌地走到林朝雨面前，拜了一拜。
女孩: 见过朝雨姐姐，我是苏湄。
旁白: 林朝雨一愣，连忙望向赤鸢：只见真人放下《诗经》，神色漠然。
林朝雨: 这……小苏…阿湄……你应该拜会真人，从今以后，她就是你的家长了。
旁白: 女孩挺直身子，大声道：
女孩: 弑母之仇不可遗落！苏湄感念真人之恩，却绝不能认真人为家长！真人要赶我走便罢，若要留，苏湄为奴作仆，报答真人恩情！
旁白: 女童声音犹稚，说话却掷地有声，斩钉截铁。林朝雨万没想到女童竟如此反应，一时震惊无言。
精卫: 我不赶你，你也不必做奴仆，我只要教你练我的功夫，将来斩妖除魔。
精卫: 是否奉我为尊长，并不重要。
旁白: 赤鸢说完，闭目冥想起来。女童伫立原处，眉头紧锁。林朝雨一句话也不敢说。
女孩: ……真人于我有仇，我不可认凶为母；真人于我有救命之恩，又有授业之实，不可不报。
女孩: 真人传我绝艺，不可使之无名。苏湄愿拜真人为师，从此侍奉左右。
旁白: 说罢，苏湄跪下磕头。
林朝雨: ……
旁白: 不知为何，林朝雨心中闷闷，好似有一团雨云负在心头，让她提不起半点兴致。
旁白: 赤鸢仿佛看出了她的不快，伸手唤她。
精卫: 朝雨。
林朝雨: …是，师父…
精卫: 你也过来。
