萝莎莉娅: 是布洛妮娅！真的是布洛妮娅！
旁白: 粉发的女孩开心地扑到布洛妮娅身上，摆动的尾巴将她的喜悦展露无遗。
布洛妮娅: 好久不见，萝莎莉娅，莉莉娅，你们都长大了。
莉莉娅: 布洛妮娅姐姐还是和以前一模一样，一点都没变。
萝莎莉娅: 是啊！哪里都没有变！
布洛妮娅: 萝莎莉娅，不要碰不该碰的地方。
布洛妮娅: 为什么你们会在这里？我差点…就认不出你们了。
旁白: 布洛妮娅的视线不由自主地移向女孩身后的尾巴。
旁白: 似乎是察觉到了布洛妮娅的目光，萝莎莉娅得意地把尾巴伸到她的面前。
布洛妮娅: 啊…！
萝莎莉娅: 嘿嘿，漂亮吗？我可喜欢这条尾巴了，特别允许布洛妮娅摸摸哦~
萝莎莉娅: 它是妈妈送给我和莉莉娅的礼物，如果布洛妮娅也想要的话得去找妈妈才行。
莉莉娅: 萝莎莉娅，不要闹了，说正事吧。
莉莉娅: 布洛妮娅姐姐是和爱因斯坦博士一起过来的吧？我和萝莎莉娅是妈妈派来迎接你们的。
萝莎莉娅: 之前一直联系不上你们，没想到在这儿遇上了！
萝莎莉娅: 好了，我们赶紧回去见可可利亚妈妈吧！
布洛妮娅: 可可利亚…
布洛妮娅: 妈妈…
莉莉娅: ……？
萝莎莉娅: …布洛妮娅？
布洛妮娅: …布洛妮娅没事。请你们稍等一下，布洛妮娅这就把自己的同伴叫来。
