旁白: 这的确是一幅足以称得上惨烈的景象。
旁白: 暴雨毫无怜悯地倾泻而下，而废墟上未尽的残火却仍旧顽强地燃烧着。
旁白: 那座曾经被称作「家」的建筑已被破坏、灼烧得只能堪堪辨认出形状。
旁白: 只有天上这轮孤悬的满月依旧不动声色地目视着这一切，皎洁、残忍、形单影只。
少女: ……
旁白: 少女虚弱地张了张口。飞溅的雨水落进嘴里，稍稍润湿了干燥的喉咙，味道竟意外的有些甘甜。
旁白: 她的胸前有着三道如爪痕般狰狞的裂伤，殷红的血被雨水冲淡，在身下积成小小的一洼。
旁白: ——这已是毫无疑问的致命伤了。
少女: London Bridge is falling down~……falling down~falling down……
旁白: 明明是应该感到恐惧甚至绝望的光景，不知为何少女却忽然哼起了鹅妈妈的童谣。
少女: London Bridge is falling down~……my fairy lady……
旁白: 空气中混杂着泥土、灰烬的味道以及某种花草不完全燃烧后的焦香。
旁白: 少女记得这个味道。
少女: Build it up with iron and steel~……iron and steel~iron and steel……
旁白: 那是一种名为迷迭香的植物，花开后有着让人心情平静的香气。
少女: Build it up with iron and steel，my fairy lady……
旁白: 而姐姐用它调味的汉堡肉，是自己和小乔记忆中最奢侈的味道。
少女: …………
少女: 姐姐……
少女: 小乔……
旁白: 仿佛是忽然回忆起了尚且不能死去的理由，本已准备接受死亡的人忽然挣扎着向空中那轮满月伸出了手。
少女: 请……救救我们……
旁白: 雨水冷漠地拍打着她的脸孔，将她所剩无多的体温无情地夺走。
旁白: 但是少女对此无动于衷
旁白: ——她只是执拗地向前抓握着，用嘶哑的声音向月亮上不知是否存在的神明乞求着。
少女: 求求你……请至少让小乔……
旁白: 这终归只是将死之人的徒劳，少女的瞳仁里倒映出的那团朦胧的光最终黯淡了下去。
旁白: 然而——
男人: 啊啊……还活着……真的还活着……
旁白: 一个男人握住了她虚悬在半空中即将垂落的手。
旁白: 少女的视野已经模糊到只能分辨出轮廓的境地，但不知为何此刻男人的表情却无比清晰地烙印在她的脑海里。
旁白: 那是一张自己本该熟悉的面孔，却因混杂了悔恨、满足、茫然、愤怒以及更多晦暗不明的情绪而变得面目不清。
旁白: 面目不清，却又无比清晰。
旁白: 因为他和自己一样，正站在某个悬崖的边沿，聆听着脚下深渊中不知名的怪物们歇斯底里的狂笑与低语。
少女: ……老……师？
男人: 是我……没错，是我……
男人: 谢谢……你还活着……谢谢……
男人: 对不起……对不起……
旁白: 少女并不知道男人究竟在感谢什么。他只是放任自己沉溺在情绪里，重复着感谢与乞求原谅的话语。
少女: 姐姐……她……
男人: 她没事，腿伤也有了好转。
男人: 你也会好起来的……不，我一定会让你好起来的。
旁白: 即便是这种毫无根据的谎言，也不可思议地令本会在孤独中死去的少女由衷地想要微笑。
少女: 我的情况……我自己最清楚……
少女: 到了这个地步……我……已经没有可能了……
男人: ……对不起……如果我能更早发现的话……
旁白: 如果么……可惜没有如果。
少女: 老师……不用道歉……
少女: 我……是不会原谅你的……
旁白: 虚弱的声音，传达的却是残酷无比的话语。
少女: 对于你们……过去……有多信任……现在……我就有多怨恨……
少女: 但是……如果你真的想要拯救什么人的话……请答应我……
男人: 我答应你。
少女: 救救小乔……救救乔弗利……
旁白: 不假思索的回答，但恐怕的确是出自他的真心。
少女: ……记住你的承诺……老师……这是约定……也是诅咒……
男人: 啊啊，我答应你。
男人: 哪怕是用我的灵魂与恶魔做交换，我也一定会让他以人类的身份死去。
男人: 一定。
旁白: 像是为了抛却自己最后的软弱，男人又兀自重复了一遍。
旁白: 他的决意被淹没在巨大的雨声里，甚至分不清脸上流淌的究竟是雨水还是悔恨的泪滴。
旁白: 只是，他握着的那只手的主人，已经平静地睡去，再无声息。
旁白: …………
旁白: ………
旁白: ……
旁白: 每个人都是难解的谜。可是把人类聚合起来，就有了定律。
旁白: 你不能预知一个人的个性，但是能够确知人类的共性。
旁白: 个性不同，共性却是永恒的。
旁白: 比如说，会打从心底相信谎言，是人的通病。珠宝亦然，神明亦然，故事亦然。
旁白: 所以，我才会成为小说家。
柯南·道尔: 我叫柯南·道尔，本职是一名医生。此刻我正穿过自家诊所的客厅循着楼梯向二楼的书房走去。
柯南·道尔: 接下来我要去见的是一位身份特殊的客人。
柯南·道尔: 她既非我的友人亦非我的线人，但却在不久之前刚刚与我共历过生死，并且掌握了我最终未能破解的讯息。
柯南·道尔: 那起发生在「荒芜之城」圣方丹中的连续杀人事件，时至今日，回想起来仍旧令人唏嘘。
柯南·道尔: 虽然在我的调查下，事件的全貌已然浮出水面。但是其中存在的某种违和感，事到如今依旧令我焦躁不已。
柯南·道尔: 从客厅到二楼的短短17个阶梯很快就到了尽头。我下意识地吞了口唾沫，才把手伸向了房门的握柄。
柯南·道尔: 虽然还未到约定好的会面时间，但据房东哈德森太太所言，这位风情万种的女士早在半个钟头前就已经等在了这里。
柯南·道尔: “我知道你想要从我这里得到些什么”她从容不迫的态度就是在向我传达着这样有恃无恐的讯息。
柯南·道尔: 哈……接下来就看我手中有多少能够动摇她的筹码了么……
柯南·道尔: 以这个女人为对手果然不可能是那么容易了结的事情。想要找到她的动机，这整起事件还得从头梳理。
柯南·道尔: 这么想着，我缓缓拧动了房门的握柄
柯南·道尔: ——看来，这个夜晚会比我想象中的更加漫长。
