旁白: 圣芙蕾雅学园 学生宿舍
符华: 觉得好点了吗，琪亚娜？
琪亚娜: 呜呜呜…肚子…肚子还是好痛…班长，我是不是要死了？
符华: 已经给你吃过药了，休息一会儿应该就好了。还疼的话，我就带你去找校医。
符华: 不过因为吃了一大盘生饺子而腹痛什么的，校医大概也不会相信吧…
琪亚娜: 人家忍不住嘛~都怪班长和芽衣包的饺子，实在是太香了…
琪亚娜: 对了，班长，你刚才是不是忘了告诉芽衣要给我留一碗牛肉馅的饺子？
符华: 还想着吃…你还是安心休息吧。等你肚子不疼了，我和芽衣再给你包新的。
琪亚娜: 呜呜呜…还要疼多久啊…要不，班长你给我讲个故事吧？有故事听的话时间就过得快多了~
符华: 故事啊…刚好也快过年了，就给你讲个年兽的故事吧。
琪亚娜: 年兽？那是什么？崩坏兽吗？
伏羲之书: 那你接着打坐吧，我先去找吃的了…哎，果然咱庙里不管什么时候都只有干粮啊。
仙人: 粗茶淡饭，海味山珍，不过都是充饥之物罢了。
伏羲之书: 道理是这么个道理，但吃好吃的东西的时候总是会觉得更幸福一点嘛！
伏羲之书: 对了，过些日子你去打年兽的时候记得带我一起去！我都好久没吃过村口那包子铺的肉包子了！
仙人: 若是想去，你我今日下山便是，不必等那年兽。
仙人: 何况那年兽七日前已被击退，如今应在海渊之中养伤才是。
伏羲之书: 嘿嘿，就知道仙人你对我最好…等等，你刚才说，那年兽七天前就被你给打跑了？！
仙人: 嗯。
伏羲之书: 啊啊…榆木脑袋，你果然就是个只知道打妖兽的榆木脑袋！
仙人: 此话怎讲？
伏羲之书: 啊？难道你都不知道吗？
伏羲之书: 《桃源村志·其十三》有云，
伏羲之书: 「每至除夕，年兽作乱。仙人下凡，克于东山。」
伏羲之书: 「以此为记，一年始之。设宴兴之，牛羊祭之。」
仙人: 依你之意，人们将我打退年兽之日定为一年之始。
仙人: 而此次除夕未至，年兽便已退回海渊…百姓的历法或许会因此而乱？
伏羲之书: 没错！而且更重要的是，我等了一年的庙会，我的肉包子，我的糖葫芦，我的马蹄糕…全都没了！
仙人: 口腹之欲，不足为提。不过历法之事…确实不容小觑。
仙人: 小玄，可有补救之法？
伏羲之书: 哪有什么办法…那年兽都已经被你打回海渊里去了，难道你还想下去把它再请上来不成？
仙人: 倒也未尝不可。
伏羲之书: 我的老仙人，你可让我省点心吧…那海渊隐匿于真真假假之间，岂是你说去就能去的地方？不成不成。
伏羲之书: 不，等等…真真假假…我有办法了！还有得救，我的肉包子还有的救！
伏羲之书: 反正只要能让大家在除夕这天看到你打退年兽的样子就行了…
伏羲之书: 桃源村物产丰富，品类齐全，我们完全可以去找材料做个假的年兽出来给你打呀！
仙人: 弄虚作假实属下策，还是另想他法…
伏羲之书: 哎呀，有个下策就不错啦！今日天色尚早…事不宜迟，我们现在就出发去桃源村吧！
旁白: 夜半 桃源村
伏羲之书: 油彩，染布，麻绳…这么多东西居然只花了半两银子，这除夕前的大甩卖可真是人类文明的精华呀！
仙人: ……
伏羲之书: 好啦好啦，仙人你也别再内疚了，我们这不是都想到解决的办法了吗？开心点开心点~
仙人: 不，我在想别的事情。
仙人: 今夜村中阴气甚重，恐怕会有妖兽趁虚而入……
？？？: 啊啊啊——！
？？？: 怪…怪物啊！
伏羲之书: 你这嘴是开过光了么？！
仙人: 小玄，准备迎战。
伏羲之书: 哎哎哎你给我等等！要是真想去救人的话…
伏羲之书: 来，那就先从这儿挑一把称手的兵器吧。
仙人: 这是？
伏羲之书: 前些日子大扫除的时候，从你床底下那檀木箱子里翻出来的老古董，我看都还能用就收起来了。
伏羲之书: MHIII型轻机枪，G666霰弹枪，HKII型激光发射器，FFF喷火器…啊，这个不行，过保修期了。
伏羲之书: 总之，不管哪个都比你赤手空拳的破坏力要小得多。
仙人: 为何要给我看这些？
伏羲之书: 因为要是让你在这村里全力战斗的话…仙人，恐怕你得找个好当铺把我给卖了，才能凑够银子去修那个被你打烂的村子了。
仙人: ……
仙人: 谢谢。
伏羲之书: 感谢的话还是晚点再说吧，救人要紧！
