琪亚娜: 什么嘛…说的这么难听，叫人家小偷…
琪亚娜: 多吃糖容易发胖，我只是好心替大家承受大家不愿承受的卡路里而已啊。
琪亚娜: 而且吃这么多糖，我的牙也很辛苦的。
琪亚娜: 呜呜…学园长太过分了！
旁白: 琪亚娜回到宿舍，把脸埋进枕头里，伤心地哭泣着
旁白: 也不知过去了多久，突然有人摸了摸她的脑袋
芽衣: 琪亚娜…
琪亚娜: 芽衣？呜呜呜…
芽衣: 我都从学园长那里听说了，你把今年的万圣节糖果都吃完了。
琪亚娜: 糖果摆在礼堂里嘛。我想，只吃一颗，没关系的。
琪亚娜: 只吃一颗，只吃一颗，只吃一颗…然后就一颗不剩了…
芽衣: 因为琪亚娜的关系，今年的万圣节晚会没了糖果点心。
芽衣: 而且学园长还说了，不准让琪亚娜进入晚会礼堂。
琪亚娜: 呜呜…你别说啦，我现在心好痛。
芽衣: 现在弥补还来得及。快擦擦眼泪，晚会开始前，我们一起上街买齐糖果。
芽衣: 然后你郑重地向学园长道歉，她一定会原谅你的。
琪亚娜: 嗯…
旁白: 正当两人准备出发时，一阵敲门声响起
旁白: 她们打开门，一位女仆打扮的少女沐浴着月光，站在她们面前
琪亚娜: 学园里什么时候有女仆了？
芽衣: 莫非是新开张的女仆咖啡馆？
丽塔: 可爱的小姐，让我告诉你个买菜的好地方，
丽塔: 各色当季新鲜食材全部半价，只要半价哦~
芽衣: 是超市促销吗？ 对不起，女仆小姐，虽然有点心动，但我们要买的是糖…
丽塔: 咳，那就是不愿跟我走的意思咯？
琪亚娜: 哎？说着话你突然掏出这么大的麻袋是要做什么？
丽塔: 主人给的方法真是一点用都没有嘛。最后还是要靠暴力来解决…
旁白: 话音刚落，女仆飞起一脚踹中琪亚娜的腹部
旁白: 她双手麻利地用口袋兜头套住芽衣一抽绳索，把不停挣扎的少女扛在了肩上
琪亚娜: 呜，好痛…芽——芽衣！
琪亚娜: 你到底要做什么？!
丽塔: 我才不会告诉你我是奉伟大的吸血鬼伯爵德丽拉之名，
丽塔: 邀请可爱的芽衣小姐前往阿波卡利斯城堡做客的呢。
丽塔: 啊…我多嘴了，但是这个笨蛋应该没法理解这么长的句子吧。
丽塔: Ciao~
