舰长: 符华！
符华: 舰长今天气色很好，是来向我下挑战书的吗？
舰长: 对，没错，你赶紧回来继续任务...不对，什么挑战？
符华: 射击类，策略类，问答类...舰长请随意挑选。
舰长: 哎？那那那...问答类听起来还比较简单的，不如就选这个好了。
符华: 希望舰长不要后悔，我对这类游戏也是很有自信的。
舰长: 哼哼，不要小看我了，我也是有秘籍的人。
舰长: 什么三短一长选最长的，我可是很拿手的…
舰长: ...等等，我怎么就默认同意挑战了。
舰长: 我是来让你回来执行任务的，不是来挑战的！
符华: 舰长，不如我们打个赌。
符华: 舰长赢了，我就去帮你完成任务；
符华: 舰长输了，那就请舰长今天先回去，不要打扰我的修行。
符华: 如何？
舰长: 听起来好像不错。游戏机中心的问答类题目能难到哪里去，这个赌我打了！
符华: 那么舰长，我们开始游戏吧。
舰长: 我感觉到我体内的答题之火开始燃烧起来了！
系统提示: 请问《卡莲幻想》中卡莲的武器名是什么？
舰长: 索尔之锤
系统提示: 哔哔。回答错误。
舰长: 啊，答错了。
舰长: …等等不对啊，这题目里怎么有卡莲？
符华: 舰长不知道吗？这家游戏机中心是奥托赞助的。
舰长: 啊？不过《卡莲幻想》是畅销游戏，题目中提到这个也不奇怪。
符华: 舰长请不要走神，下一题要来了。
系统提示: 请问卡莲最喜欢的人是谁？
舰长: 奥托
舰长: 什么？？？
舰长: 怎么感觉题目开始变得奇怪了？
系统提示: 叮咚！符华选手加一分。
舰长: 这选项有区别吗？？？？都是主教的一厢情愿吧！
舰长: 而且为什么我选了又不加分啊！是不是针对我啊！
符华: 舰长，你的发言很危险。
舰长: 符华你到底选了哪个？？
符华: 战斗中向敌方透露情报可不是正确的做法，舰长，请继续做题吧。
舰长: 我开始怀疑我的智商了。
符华: 舰长能够了解到自身的不足也是一种进步。
舰长: 对舰长好一点啊！
旁白: 又答过了几题…
舰长: “请问奥托主教的卧室中收藏了多少卡莲手办？”
舰长: 天呐这些都是什么题目啊！
系统提示: 叮咚！符华选手加一分。
舰长: 为什么符华你竟然还会知道啊！
符华: 舰长，有些事你还是不要知道比较好。
舰长: 不知道我就不能回答题目了啊。很急，在线等。
符华: 舰长你在说什么？
舰长: 不，没什么。继续下一题吧。
符华: 已经结束了。是我赢了，舰长。
舰长: 哎？
符华: 舰长，胜负已分，请回吧。
舰长: 总觉得被人套路了啊…
舰长: …好吧，那我只能下次再来了。
