旁白: 嚓…嚓嚓。
旁白: 又往前赶了一段路后，耳边开始传来了奇怪的声音。
旁白: 八重樱的手轻轻放在刀鞘上，随时准备拔刀。
八重樱: 等等…在下听到了…就在那里！
旁白: 我跟着赶了过去，远远看到有一个人被绑在树上。
旁白: 那个人好像听到了这边的动静，使劲把头转了过来。
舰长: 芽衣！！
旁白: 她一脸惊慌，嘴里还塞着布条。
芽衣: 唔唔唔…唔唔唔。
八重樱: 嗯嗯，芽衣你醒来的时候就已经在这里了。
芽衣: 唔唔，唔唔，唔唔。
八重樱: 嗯嗯，然后你在树林里迷路了，又不知道被谁袭击了，再次醒来的时候就被绑在树上了。
舰长: 为什么你们能这么正常地对话！
芽衣: 唔唔唔唔，唔唔唔唔。
八重樱: 嗯嗯，在下明白，在下听得懂。
舰长: 我听不懂！
舰长: 兔女郎小姐，能不能先帮芽衣把嘴里的布条取出来再好好说话？
旁白: 芽衣一脸惊魂未定地跌坐在树下。
八重樱: 舰长，让开！
旁白: 我还没来得及反应过来，就被八重樱推开。
旁白: 我重重地摔在了地上，还没来得及喊疼，就感觉有什么贴着我的耳边，刷地插进了泥土里。
旁白: 是一把刀。
旁白: 我揉着差点断掉的肩膀，用尽全身的力量也只够我在地上翻了个面。
旁白: 但是，已经足够了。
旁白: 足够我看清眼前的人。
？？？: 又来一个拐走姐姐的异乡人？
旁白: 出现在我面前的是…
八重樱: 小七，你吓到舰长了…快点道歉。
舰长: 双兔傍地走，安能…兔女郎小姐怎么会有两个？！
八重樱: 这是在下的妹妹七重樱。
舰长: 等等…你们姐妹怎么姓还不一样？
八重樱: 在下跟了父亲的姓，小七跟了母亲的姓…
舰长: 这个理由太敷衍了！
七重樱: 有什么问题吗？
舰长: 没…没有。
舰长: 那…那请问耳朵是遗传谁的呢…
旁白: 八重樱捂着嘴笑了起来，七重樱则皱起了眉头。
舰长: 开，开个玩笑而已。
旁白: 虽然是姐妹，感觉却很不一样啊…
八重樱: 小七，你怎么出来了？还有，芽衣是你绑起来的吧…
七重樱: 芽衣？
七重樱: 姐姐，你为什么要把我抓到的这个异乡人放走？
七重樱: 姐姐，你为什么还要再带一个异乡人进来？
七重樱: 姐姐，你为什么要擅自出门？
七重樱: 姐姐，你为什么…
舰长: 这个妹妹有点保护过度了吧喂。
舰长: 这是什么夺命追问四连！
舰长: 我们一个个问题来说，比如芽衣，你为什么要把她绑在树上…
七重樱: 她腿上绑了一个风铃，跑起来却没有声音，一看就是在进行某种特殊的暗杀修炼。
七重樱: 没错，这个风铃看上去就很危险吧？
舰长: 我觉得你这样的想法更危险啊！
八重樱: 小七…你不能…
七重樱: 而且这两个异乡人和怪物几乎同时出现，怪物一定就是异乡人带来的！
舰长: 这不构成因果关系…这位妹妹到底是怎么回事…
八重樱: 小七，怪物是不是都已经进到村子里来了？
旁白: 八重樱突然提高了音量，我和七重樱都愣了一下。
七重樱: …是。
八重樱: 这样的话，我们就更需要帮助了。
八重樱: 不然我们是没法保护村子的！
七重樱: …
八重樱: 让舰长，还有芽衣和爱因斯坦一起去村里想想办法吧，小七。
七重樱: …
七重樱: 姐姐，我是不会让异乡人进村子的！
旁白: 说完这句话，七重樱转过身就往森林深处跑去。
八重樱: 等等…小七！
爱因斯坦: 哎，我们先解决眼前的怪物吧。
爱因斯坦: 大家都先冷静一下…
