姬子: 自我介绍一下吧，我是无量塔姬子。今天开始，我来担任你们的教官。
姬子: 虽然是学园长亲自安排你们入学，但可别指望在我会手下留情，明白吗？
姬子: 现在，先报上你们的名字。
琪亚娜: 本小姐的大名，想必你应该听过吧，我叫琪亚娜·卡斯兰娜！
芽衣: 雷电芽衣。姬子老师，请多指教。
布洛妮娅: 布洛妮娅·扎伊切克。
姬子: 从今天开始，你们要在圣芙蕾雅学园接受女武神训练与考试——
琪亚娜: 啊？考试？
琪亚娜: 喂喂，这位阿姨，像我这样身经百战的学生，应该免试直接编入女武神部队吧？
姬子: 呵。首先，你应该叫我姬子老师！
姬子: 第二，我把你和芽衣从长空市的废墟救出来的时候，你还躺在担架上呢？这就是你所说的“身经百战”？
琪亚娜: 那……那只是一时失手！一直以来我们卡斯兰娜家族就背负着对抗崩坏，保护人类的使命。
琪亚娜: 要知道，我可是从很小的时候，就已经跟着老爸开始消灭崩坏兽了！
姬子: 哦？那你可得感谢自己有个好爸爸，他把女儿保护的很好。
琪亚娜: 可恶……我才不需要谁保护呢！
琪亚娜: 唉，不过像姬子阿姨这样的普通人，当然没法理解我们卡斯兰娜这样的战斗天才~那也是没有办法的事情啊！
芽衣: 琪亚娜，你这样对姬子老师真是太没礼貌了！
布洛妮娅: 没办法，笨蛋就是笨蛋。
姬子: 战斗天才？那么，就让我这个普通人来领教下你这个天才的厉害吧？
