旁白: 队长拿着一张纸，正在读着什么。她时而苦笑，时而叹气。
旁白: 队长，有什么麻烦吗？
芽衣: 嗯？没有没有，哈哈，算不上麻烦啦。
芽衣: 是卡萝尔，她终于把检查交过来了……
芽衣: 我说“书面检查”，结果她就认真地拿纸和笔写了一篇。
芽衣: {DLC_NICKNAME}，你来得正好，帮我把它输入电脑吧。
旁白: 好，交给我吧。
芽衣: 嘻嘻，谢谢你啦。
旁白: 队长把卡萝尔的检查交给你。
{DLC_NICKNAME}: （她写了什么……）
卡萝尔: ——《书面检查》
卡萝尔: 神州古语有云：士不可以不弘毅，任重而道远。
卡萝尔: 我们每个人肩上都承担着各种各样的责任，这是诞生到这个世界上就无法避免的。
卡萝尔: 作为圣芙蕾雅学园的学生，作为天命特殊部队第三小队的准队员，我辜负了主教，队长，前辈和同学对我的信任，深感懊悔。
旁白: …………
卡萝尔: 在与未知敌人作战的前夕，我屈从于自身的惰性，打着“害怕变黑”的幌子，错误地选择了离家出走这一失去理智的行为。
旁白: …………
卡萝尔: 虽然家里的院墙很高，但我凭借出色的弹跳力与平衡感，顺利地翻墙逃走。又以优秀的反侦察能力避开了爸爸和妈妈的搜索。
旁白: …………
卡萝尔: 离家出走的日子里，我寝食难安，每日以泪洗面，深深忏悔自己的过错。我擅离职守，给队长前辈添了麻烦，也让爸妈担心。
旁白: …………
卡萝尔: 所以，我主动投案自首，希望用自身的表现洗刷过往的错误，也希望队长继续监督我，鞭策我，我会继续以队长为目标努力。
旁白: …………
卡萝尔: 在此，请容许我再次珍重地道一声：对不起！
旁白: …………
卡萝尔: ——卡萝尔。
{DLC_NICKNAME}: ………………
旁白: 写得算是很用心了。
{DLC_NICKNAME}: （就当不知道，有空帮她录入系统吧。）
