希儿: 美好的回忆，我还能想起来很多、很多。
希儿: （有一年圣诞节，下了很大很大的雪。我和布洛妮娅姐姐堆完雪人上楼，准备睡觉。）
希儿: （圣诞老人到底会不会来呢…我想着这个问题，怎么也睡不着。）
希儿: （突然，我听到门铃响了。）
？？？: 希儿，布洛妮娅，礼物在门口哟。但是现在——
？？？: 千万别开门哟，千万别开门哟，不然礼物就会飞走了哟。
希儿: （一定是圣诞老人！我顾不上穿鞋，奔向门口。）
萝莎莉娅: 咦！我叫你别开门的！
希儿: 萝莎莉娅！
萝莎莉娅: 我不是萝莎莉娅，我是驯鹿一号，我来给你们送礼物了。
希儿: （萝莎莉娅蹲下身，解开了她身边的束口袋。）
萝莎莉娅: 这是给你们的礼物！
萝莎莉娅: 顺便一说，这个礼物待会儿会回收哦。
布洛妮娅: 会回收的礼物不叫礼物，萝莎莉娅。
布洛妮娅: 还有你说的礼物…难道就是莉莉娅吗？
希儿: （束口袋里，莉莉娅正蜷成一团，手上脚上都被系上了红色的蝴蝶结，不用说，一看就是萝莎莉娅的杰作。）
莉莉娅: 姐姐只是想当一回驯鹿而已。
萝莎莉娅: 圣诞老人要悄悄地爬进烟囱，悄悄地把礼物放在枕头下。太！累！了！
萝莎莉娅: 还是当一回驯鹿直接把礼物送到门口比较好…
希儿: （枕头？那圣诞老人也会在我的枕头下放些什么吗？）
希儿: （我往枕头下面摸了摸，果然有…）
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，希儿收到圣诞老人的礼物了！是一只发卡！
萝莎莉娅: 圣！诞！老！人！偏！心！
希儿: （是谁给我送了礼物？难道是可可利亚妈妈？）
希儿: （我下意识地四处张望，当我转头看向布洛妮娅姐姐时，她却转过头看向另外一边。）
希儿: （或许是我的错觉，布洛妮娅姐姐好像偷偷笑了一下。）
希儿: 舰长，我说的没错吧？
希儿: 这些全都是我美好的回忆。
旁白: 希儿突如其来的回复，让你不得不从她的日记中抽出身来。
旁白: 这些回复源源不断地从屏幕里冒出来，少女像是突然打开了话匣子，一刻不停地向你倾诉着，倾倒着她的感情。
希儿: 那之后，难得有一个清朗的夜晚，我和布洛妮娅姐姐一起去看星星。
希儿: 那天风很大，我们走得很慢。有些话，要喊出声才能让对方听见。
希儿: 最后，我们找到一块没有云层遮挡的星空，坐在那边的草地上。
希儿: 这时有一队摩托车从我们身后远远地呼啸而过，布洛妮娅姐姐转过头，出神地看着。
希儿: “下下周，我骑着摩托带你去海边。”布洛妮娅姐姐那么说。
希儿: 就这样，我和布洛妮娅姐姐约定好了。
希儿: 布洛妮娅姐姐告诉我以前她当特种兵的时候，游泳时憋气的记录是4分35秒。
希儿: 对，是4分35秒，我没有记错。
希儿: 和布洛妮娅姐姐在一起的事情我绝对不会记错。
希儿: 骑摩托、水下憋气、野外训练这些技能，她说在当特种兵的时候都训练过。
希儿: 然后，我看到流星划过了天空。
希儿: 我赶紧许了愿，为了和布洛妮娅姐姐去海边的约定。
舰长: 这个约定实现了吗？
希儿: 当然实现啦。
希儿: 我记得我们在沙滩上散步，还玩了沙滩排球，堆沙雕。
希儿: 我记得布洛妮娅姐姐把我埋在沙子里，只露一个头在外面。
希儿: 我记得海水被太阳晒得暖暖的，但是下水的瞬间又有点凉。
希儿: 我记得第一次面对海浪的时候，我不知道要跳起来，呛了好大一口水。
希儿: 我记得海水真的好咸。
希儿: 真的好开心。
希儿: 舰长，你看我都记得…我…我…哈哈哈哈哈。
舰长: 希儿？
希儿（？）: 真的好开心，哈哈哈哈哈。你记得吗？哈哈哈哈哈。
希儿（？）: 真美好啊，和姐姐大人在一起的时间。
希儿: 真美好啊，和姐姐在一起的时间。
希儿（？）: 但是永远回不去了，不是么？
希儿: 但是永远回不去了，是…么…
希儿（？）: 你真的和姐姐大人一起去看过海吗？
希儿: 看…过…我看过海。
希儿（？）: 你仔细想想，你真的和姐姐大人“一起”去看过海吗？
希儿: …
