德丽莎: 唔…这里是…
德丽莎: 软软的…嗯，是沙滩…
德丽莎: 呼，太好了…终于上岸了。
德丽莎: 先在这休息一下吧，等会去度假村那边问问有没有回去的船之类的…
德丽莎: 大家都没事吧…咦？
德丽莎: 人都到哪去了？奇怪…
旁白: 德丽莎使劲揉揉眼睛，眼前的沙滩上依旧是空无一人。
旁白: 没有风的沙滩，平静的海面，一切都让眼前的景象看起来缺乏真实性。
德丽莎: 哦~我知道了。这一定是梦，只要把眼睛闭上再睁开就能就能醒过来了，嗯……
旁白: 德丽莎默默躺了回去，闭上眼睛。
德丽莎: 只要掐自己一下就好了，如果是梦的话，无论用多大力都不会疼…诶呀！
德丽莎: 疼疼疼！原来不是梦啊！
德丽莎: 那、那不就糟了吗？难道说大家还没上岸？喂——琪亚娜——
德丽莎: 芽衣——符华——姬子——犹……哎呀！
旁白: 身体突然失去平衡，德丽莎重重地摔倒在沙滩上。
德丽莎: 痛痛痛……都…都别过来啊，鬼怪什么的，我才不会害怕呢…欸？
德丽莎: 沙子下面好像埋着什么东西…是犹大！
德丽莎: 呼~太好了，有犹大在就没什么好怕的了！我就知道那些新闻是骗人的，这都什么年代了，怎么会有灵异事件。
德丽莎: 既然犹大也在这片沙滩上的话，那大家一定也在附近…
德丽莎: 总之，先打个电话试试。
机械音: 对不起，您所拨打得用户不在服务区，请稍后再拨…
德丽莎: 这岛上信号也太差了吧！
德丽莎: 只能先沿着海边找一找了，我记得翻船的地方能看到仙人石像…对了，其他人肯定也会到那边去了，毕竟是标示性建筑嘛。
德丽莎: 只要找到那个仙人石像，没准就能找到大家！
旁白: 沿着海岸线望去，每隔十几步就会有一尊仙人石像，虽说是姿态各异，但乍一看几乎大致相同。
德丽莎: 怎、怎么会这么多！之前看到的那个石像是什么样子来着？唔，头好晕…
德丽莎: 也许是这个吧？仔细看的话，石像底座上好像还刻着字…
旁白: 「…驱除异兽于乡野，守护神州于太平。故铸石像十八，以铭记精卫仙人…」
德丽莎: 精卫…应该就是岛上仙人的名字吧。
旁白: 「…那一阵风过了，只听得乱树背后扑地一声响，跳出一只吊睛白额凶兽来…」
旁白: 「…仙人左手揪住顶花皮，偷出右手来，提起铁锤般大小拳头，尽平生之力只顾打，打到五七十拳，那凶兽便动弹不得…」
德丽莎: 哇，精卫仙人果然很厉害，不过…总感觉这个故事有点熟悉，好像在什么地方看过类似的桥段。
旁白: 「…那只凶兽一时大意，没有闪避，结结实实地挨了一拳，顿时喵喵喵地叫了出来，试图萌混过关…」
德丽莎: 怎么越往后越不太对劲了！嗯？最底下还模模糊糊写着一条…
旁白: 石像上的字迹因为日夜被海风侵蚀，已经变得模糊不清。德丽莎蹲在石像面前，仔细研究半天，终于依稀辨认出来。
旁白: 上面写着，「…为了振兴本岛经济，现有特价手制纪念品出售，立等可取；品类齐全，包您满意。详询请拨打…」
德丽莎: ？？？
旁白: 沙沙。
旁白: 轻微的、踩在沙子上的声音从背后响起。
德丽莎: 谁…谁？
旁白: 背后空无一人。海浪规律地冲刷着沙滩，上岸时留下的痕迹早已消失不见，现在能看到的只有一些鸟类的足迹。
德丽莎: 这些脚印之前就有么？不对，如果是那样的话，海浪早就把脚印冲没了。
德丽莎: 难道是刚才留下的？这么多脚印…可是刚刚并没有看到什么海鸟…
德丽莎: 嗯，一定是我没有注意到的缘故，一定是这样。只不过是鸟的脚印而已，才、才不是什么灵异事件。
德丽莎: 总之，现在最重要的是找到大家…
旁白: 沙沙。
旁白: 还未走出几步，背后再次传来脚踩在沙子上的声音。
德丽莎: 喂，一定…一定是琪亚娜对吧？这种时候就不要再恶作剧啦！赶快出来！
德丽莎: ……
旁白: 很不对劲。
旁白: 盯着沙滩上崭新的鸟类脚印，德丽莎感觉自己的理智值已经濒临极限，抑制许久的尖叫马上就要脱口而出——
？？？: 哇啊啊啊！
德丽莎: 欸？
德丽莎: 等等，这个声音…是琪亚娜！
旁白: 砰！砰砰！
旁白: 几声枪响从树林深处传来。
德丽莎: 糟了，那家伙该不会遇到什么危险了吧。得赶快过去才行！
