姬子: 呼，已经甩开它们了吧？
符华: 嗯，暂时安全了。
旁白: 轰隆隆……！
姬子: 什么声音！？
爱因斯坦: 或许是刚才的车间爆炸了。不过请放心，这座工厂每个区间都设有独立的防火门和灭火系统，我们很安全。
姬子: 那就好——符华，摁住她，别让她跑了。
爱因斯坦: 嗯？你们这是打算做什么……
旁白: 姬子和符华一左一右，把爱因斯坦牢牢摁在墙上。
姬子: 说吧，爱因斯坦，逆熵在这里做什么？
符华: 这座岛上的离奇事件，应该也和你们多少有些关系吧？
爱因斯坦: 两位尊敬的女士，我想我们之间一定有什么误会。
爱因斯坦: 我完全不知道这座岛上发生了什么。坦白说，刚才看见你们的时候，我也是十分惊讶。
爱因斯坦: 对于你们的到来，我更是毫不知情。事实上，我也是前不久才刚抵达这里。
爱因斯坦: 我一直以为这座岛上只有我和特斯拉博士二人——此时的她应该正忙着加班赶工，顾不上做其他事。
符华: 加班赶工？
爱因斯坦: 正如你们所见，这里是逆熵租下的临时工厂。我们的故事，要从一个月前说起。
爱因斯坦: 那天夜里，特斯拉博士的实验室忽然又爆炸了。
爱因斯坦: 随后她冲进我的房间，说有一个绝妙的点子，仅需一座工厂，就可以还清E·T Studio的所有欠款。
姬子: 等等，房间爆炸是怎么回事？
爱因斯坦: 那段故事不重要，你们只要知道结果是一个红毛把自己炸成了鸡窝头就好了。
爱因斯坦: 后来特斯拉博士一番精挑细选，终于找到了心仪的工厂——租金低得难以置信，并且赠送往返船票。
爱因斯坦: 后来…等等，为什么你们都露出了“原来如此”的表情？
姬子: 德丽莎那家伙……
符华: 没什么，只是觉得我们的经历好像惊人地相似，请继续。
爱因斯坦: 后来，还款的日子快到了，但特斯拉博士却失联了。
爱因斯坦: 幸好我早有准备，在她的红色手套里装了信号发射器，再配合这个改良过的定位仪，精准锁定了她的所在地。
爱因斯坦: 不过这些机器人实在难缠，耽误了我许多时间。
符华: 那么，车间里的易燃易爆物是……？
爱因斯坦: 很遗憾，我也不知道那些爆炸物是什么。特斯拉博士说要保持产品的神秘感，没有透露给任何人。
爱因斯坦: 说了这么多，你们现在可以把我放开了吗？
姬子: ……好吧，我们相信你说的是真的。
旁白: 两人放下爱因斯坦，向她道明了事情的原委。
符华: 事情就是这样，刚才有所冒犯，不好意思。
爱因斯坦: 没关系，我非常能理解你们担心同伴的心情。
爱因斯坦: 这样吧，你们跟我去找特斯拉博士，她那边应该有能够使用的通讯设备，或许能联系上其他人。对了，还有这个……
旁白: 爱因斯坦把手伸向背后，不知从哪儿摸出一个巨大的袋子，“咚”地放在地上。
爱因斯坦: 前面的警卫机器人数量更多。这些是我在工厂里找到的武器，你们可以随意挑几件拿去用。
姬子: 这么多…都是这座工厂里的？
爱因斯坦: 没错，看样子我们的特斯拉博士在工作之余还生产了不少危险的玩具。不过我也不知道它们是否能安全使用。
姬子: 听起来很危险啊……
爱因斯坦: 话虽如此，有武器还是方便很多。依我看，无量塔女士就用这件「炸个痛」好了，看起来很适合你。
姬子: 好、好的。
爱因斯坦: 符华小姐擅长神州武学，这里的「如意挠」、「仙人乐」还有「天地搋子」都是不错的选择。
符华: 不，我就不必了。
爱因斯坦: 真的不试试吗？我觉得这「仙人乐」对符华小姐你来说应该是非常称手的武器……
符华: 多谢你的好意，博士。只是我向来习惯徒手作战，这武器还是博士自己留着防身用吧。
爱因斯坦: 那好吧。既然装备都齐全了，我们就继续前进吧。
