旁白: 似乎是气力用尽，那白龙所聚集的霜雪纷纷散去。
伏羲之书: 哼！区区一只白龙在这儿耍什么花招？看我家仙人现在就把你给收了！
白龙: 嘎嗷嗷——！
伏羲之书: 二锅头，它在说啥。
莉莉娅: 它说“大妹子，咱有话好好说，憋搁这儿瞎比划了”。
伏羲之书: 大…大妹子？
德丽莎: 把我姐姐还给我！
白龙: 嗷——！
莉莉娅: 它说“老妹儿啊，你可憋误会俺了，你大姐她那是自愿的啊”。
德丽莎: 你居然还敢说出这种话……
德丽莎: 要不是你在村里散播灾害，姐姐会为了大家而牺牲吗！
白龙: 嘎嗷——！
莉莉娅: 它说“咱干杵这儿也扯不明白，还不如直接……”
旁白: 没等莉莉娅翻译完白龙的话，空中就扬起了飞雪，众人的视线瞬时被皑皑白雪所阻隔。
伏羲之书: 又发生了什么？这什么都看不见了啊！这白龙怎么会这么多花里胡哨的障眼法？！
德丽莎: 呀——！
伏羲之书: 德丽莎？！
仙人: 散！
旁白: 只见仙人抬手一挥，四周的雪墙纷纷散去。
伏羲之书: 德丽莎？德丽莎不见了！
萝莎莉娅: 在上面！
伏羲之书: ！！
旁白: 天空中，白龙抓住了一个身材纤小的少女，向着江流下游飞去。
伏羲之书: 德丽莎！！
仙人: 仙法——
伏羲之书: 等等！你这样会把德丽莎也给伤到的！
仙人: 事态紧急，岂有他法？
伏羲之书: 总之我们先跟上那条白龙！说不定它会把德丽莎带回巢穴，这样我们正好还能找到她姐姐！
