八重樱: 舰长……？
八重樱: 啊，你还在工作吗？抱歉，我是不是打断你的思路了。
舰长: 没什么，工作已经做完了。找我有什么事吗？
八重樱: 有一样东西，想送给舰长，请一定要收下。
舰长: 水信玄饼……
舰长: 我想起来了。你曾经说过，这是极东习俗里的小点心，配着茶一起吃味道会更好，对吧？
八重樱: 是的，舰长记忆力真好。这是给舰长的回礼，希望你会喜欢。
舰长: 回礼……？
八重樱: 虽然在这个场合说有些不合适，但是我还是想感谢舰长一直以来的努力和陪伴。很开心，能认识舰长这样温暖的人。
八重樱: 自从遇到舰长之后，就连普普通通的日子也会变得很开心。也许舰长身上的那份乐观，也让我不知不觉放松下来。
八重樱: 所以这次的情人节，我犹豫再三，还是决定做水信玄饼。舰长或许不知道，在我的家乡，有这样一个关于水信玄饼传说。
八重樱: 最初，这种点心的名字，来源于一位名叫信玄的武将。每次出征，他都会携带这种甜甜的点心。
八重樱: 那位武将打了很多次胜仗。后来，民间就流传起这样一句话——携信玄饼出征，必将战无不胜，攻无不克。
八重樱: 我想通过食物的甜味，将这份心意传递给舰长。
舰长: 谢谢你，八重樱，我很喜欢这份意义特别的礼物。
八重樱: 这只是一点微薄的谢礼，舰长能够喜欢真是太好了。
八重樱: 这次的信玄饼，我用巧克力替代糖浆淋在上面，味道也会更甘甜一些，吃起来也许会感觉到幸福吧。
八重樱: 对了，虽然最近气温有所回升，但夜晚仍然有些寒冷。舰长，记得注意保暖。
八重樱: 今后，还请多多指教。
