旁白: 稍后 翡翠宫外二里 一处山坡
伏羲之书: 我滴个乖乖…还好我飞的够快，刚才差一点就被埋在里面了！二锅头，你俩没事吧？
莉莉娅: 我没事，可是萝莎莉娅她…
萝莎莉娅: 诶嘿…好多包菜…好多…好多好多包菜…
莉莉娅: 刚才逃跑的时候她没抓牢小玄大人，一不小心就脸着地了，然后…就一直脸着地了。
伏羲之书: 那你倒是早点和我说一声啊！
莉莉娅: 对不起，我本来也想和小玄大人说的…
莉莉娅: 但萝莎莉娅她脸着地被小玄大人拖着走的样子实在是太好玩了，所以…噗…
伏羲之书: 噗…确实挺好玩的…好疼！！！
伏羲之书: 榆木脑袋你这两天怎么总是打我？！要是把我打傻了以后谁来照顾你？
仙人: 嘘——小玄，把时间留给她们吧。
布狼牙: 翡翠宫…塌了呢。
卡莲: 是啊，终于结束了。
布狼牙: 是刚刚开始才对吧？毕竟…重建我们的包老庄，也还需要很长的时间。
卡莲: 你这么说也对啦~
爱酱: 嘿嘿，我也会加油帮忙的！
卡莲: 嗯~那么，重建包老庄的第一件事——这漫山遍野的包菜要怎么处理呢？
布狼牙: ……
爱酱: ……
卡莲: 哎…果然只能扔掉了么？虽说它们上面都撒了晶坷垃，已经没法吃了，但这个数量…还是让人有些心疼啊。
仙人: 倒也不必如此。
卡莲: 诶？
仙人: 小玄，把那个拿出来吧。
布狼牙: 那个？
伏羲之书: 嗯…让我找找…那玩意不太常用，我不一定有带在身上…啊，居然还真的在！
伏羲之书: 锵锵——超声波洗菜机…咳咳，百转金刚瓮！
爱酱: 什么鸡？
伏羲之书: 此物名为百转金刚瓮，乃是专门清洁果蔬用的法器。
伏羲之书: 用时只需打开这里的盖子，然后把蔬菜水果丢进去…二锅头，帮我摘颗包菜过来！
萝莎莉娅: 来了！小玄大人，给！
伏羲之书: 丢进去以后，只需要再关上这盖子，然后按下这里的机关——
旁白: 嗡——
莉莉娅: 它…它抖起来了！是要爆炸了吗？
伏羲之书: 非也非也，一切正常！接下来只需要等它停下……
伏羲之书: 锵锵——彻底洗干净了！直接吃都可以，绝对不会拉肚子！
萝莎莉娅: 哇…真的诶！洗的干干净净，别说晶坷垃了，连一点灰尘都看不到！真的是太神奇了！
莉莉娅: 那么，小玄大人，这么神奇的法器，在哪里才能买得到呢？
伏羲之书: 问得好！各位朋友今日相聚便是有缘，这原本要万两黄金的法器，今天咱就给各位打个折…好疼！！！
伏羲之书: 榆木脑袋！我真的要被你给打傻了！
布狼牙: 真的好干净，这颗包菜上一点晶坷垃都没有了。
卡莲: 这样的话，这漫山遍野的包菜也不会被浪费了呢。
爱酱: 可是…我们买不起这法器啊…
仙人: 无妨。一件法器而已，送你们便是。
爱酱: 诶？这怎么可以…
卡莲: 抱歉，我和布狼牙也实在无法接受您这样贵重的礼物，还是…
仙人: 嗯…那便以这包菜抵之，如何？
仙人: 依小玄所言，这法器应值万两黄金。
仙人: 那依我所见，这包菜甚是味美，一颗…怎么也应值十两黄金吧。
伏羲之书: 哈？！榆、榆木脑袋，一颗包菜十两黄金？你不会是傻了吧？
仙人: 怎么？只许你给法器定价，不许我给包菜定价么？
伏羲之书: 你——！
仙人: 如此这般，这法器便值包菜千颗。此地上万包菜之中，你们自选一千，送到落樱阁就是了。
樱: 诶？
布狼牙: 这…这真的可以吗？
仙人: 一言既出，驷马难追。
卡莲: 那…那我这就去叫上大家一起来采包菜！请您放心，明天日落之前，第一批包菜定会送到落樱阁！
布狼牙: 大家刚才都被爱酱派出来抓我们了，现在应该还在翡翠宫附近没走远。我们去那边找他们吧。
爱酱: 嗯！我也和你们一起去，得先向大家都道个歉才行呢！
仙人: 且慢。爱酱，我还有事要问你。
爱酱: 嗯？
仙人: 你所用的那晶坷垃，究竟是从何而来？
爱酱: 唔…我一直是在那个光头商人那买的，我也不知道他叫什么名字。
爱酱: 可从七天前起，我就再也联系不上他了，也就没再买过新的晶坷垃…
爱酱: 啊，对了！刚才还有一个奇怪的小姑娘来过，要卖给我晶坷垃，还是晶坷垃的原石！
仙人: 你可知此人是谁？
爱酱: 唔…不知道。那人一直戴着面纱，我也认不出她是谁。
爱酱: 而且那人怪得很，也不问我要银子，只说让我帮她解决掉一个人。
仙人: 谁？
爱酱: 她说…让我帮她解决掉仙人，可那仙人不是故事里的角色么…
仙人: ……
仙人: 嗯，只是个故事里的角色罢了。
爱酱: 嗯？
伏羲之书: 好啦好啦，爱酱你也快点过去吧！再等一会儿啊，她们俩都要跑没影了！
爱酱: 诶？等等我！
旁白: 爱酱向仙人一行匆忙告了个别，然后便向着卡莲她们离开的方向追了过去。
仙人: 谢谢。
伏羲之书: 知道你不擅长说谎，帮你打个圆场而已啦~别放在心上。
伏羲之书: 不过榆木脑袋…爱酱刚才说的那姑娘，你知道是谁么？
旁白: 仙人摇了摇头。
伏羲之书: 唔…不知道就算了，反正也没什么大不了的。
仙人: ……
伏羲之书: 哎呀，你那么厉害，有什么好担心的？就算那人真出现了，你没一招把人家打个半死就不错了…
仙人: 不，我并非纠结于此。
仙人: 我只是觉得…我们似乎忘记了一件很重要的事情。
伏羲之书: 很重要的事情？你忘记吃午饭了吗？
仙人: 不。若是我没记错的话，我们来这包老庄时似乎只是为了买些藤条…
伏羲之书: 哎呀，计划赶不上变化嘛~而且人生就是这样，说不准什么时候就会发生一些意想不到的事情…等等，藤条…
伏羲之书: 我记得…之前好像有谁说过，那些藤条都被爱酱给收到了那翡翠宫的宝物库里…
伏羲之书: ……
莉莉娅: 啊，小玄大人一动不动了呢。
仙人: 她…或许是还没有习惯这「总是会发生一些意想不到的事情」的人生吧。
旁白: 后来，仙人一行在那翡翠宫的废墟里翻了差不多两个时辰，终于是找到了那宝物库的位置，拿到了所需的藤条。
旁白: 这一路虽是历经重重艰险，但也总归算是有所收获。在与卡莲三人短暂作别后，仙人一行终于启程回了桃源村。
旁白: 但她们没有想到的是，在接下来收集年兽材料的旅途中，竟还有两位意料之外的「敌人」在等待着她们。
旁白: 此外，这晶坷垃究竟是从何而来？那意欲加害仙人的又究竟是何人物？
旁白: 欲知后事如何，且听下回分解！
系统提示: 关卡「雀与蝉」困难模式现已解锁，再次点击关卡图标即可开始挑战以获取额外奖励。
系统提示: 祝您游戏愉快。
