希儿（？）: 虽然你再次打败我了…但是你还是不明白…
希儿（？）: 不管你再打败我多少次，我仍旧会盘桓在你的心头。
舰长: 不，我已经知道问题的关键了。
舰长: 希儿，问题的关键并不是“摆脱”与“否定”。
舰长: 而是“正视”与“接受”那些负面情绪。
希儿: 为什么呢…为什么我要接受负面情绪？
舰长: 负面情绪的养料是否定，所以你越是否定它，它的积存也会越来越多。
舰长: 而且，负面情绪的存在是合理的，它本来就是你的一部分。
舰长: 没错…本来就是你的…一部分…
符华: 不对，舰长，有哪里不太对劲。
舰长: 是的，就在刚刚，我突然明白了。
舰长: 我们一直都被你骗了，另一个希儿。
舰长: 那本笔记本，是你特意留下，为了让我找到这个空间的位置。
舰长: 我一直在想，为什么你明明可以借此机会完全取代希儿，但你没有。
舰长: 即使在这个你占净优势的异空间里，你仍旧保留着独立的形态。
舰长: 我以为是希儿的负面情绪形成了你，但事实却是，你在帮助希儿承担了一部分的负面情绪。
希儿（？）: 哼。
希儿（？）: 这个异空间就像是负面情绪所形成的巨兽，吞噬着那些女武神，最终也会吞噬我的宿主。
希儿（？）: 我只是不想失去这具身体罢了。
符华: 如果就像你说的那样，负面情绪会使你变得更为强大，你为什么不趁机夺取这具身体呢？
符华: 你一直在不断蛊惑其他女武神，但你的目的也是让希儿从她们身上学会接受自己的那些负面情绪而已。
希儿（？）: 你的推理还挺有模有样的嘛，符华探长。
希儿（？）: 不过，这只是你的一面之词，如果我不承认的话，你又能怎样呢？
符华: 我倒没有关系，只要希儿明白这一点就好了。
希儿（？）: 唔！
希儿: 原来是这样…
旁白: 白色的光向黑色的影走去，她轻轻抱住了她。
希儿（？）: …
希儿: 希儿，走吧。
希儿（？）: 希儿？
AI: 老板，不好，异空间要开始崩陷了。
舰长: 看来，希儿已经接受了她的负面情绪，在理解并认可它的存在之后，这个异空间就会消失了。
AI: 老板，快走，这是我们回到休伯利安的最后机会了。
旁白: 我回头看了一眼，这时异空间开始急剧缩小崩陷，我只来得及看到那两只握住彼此的手，一黑一白。
旁白: 它们…好像从来没有握得那么紧过。
旁白: 我知道，我们将顺利回到休伯利安上。
旁白: 接受自己不好的那一面并非易事，但是希儿有的是时间。
旁白: 而且…我相信她。
旁白: 那么，就在下次旅行前，先好好休息一会儿吧。
