芽衣: 呼——总算是走出森林了。
芽衣: 路上的陷阱似乎都是捕猎用的…是谁设下的？度假村里怎么会有这种危险物品。
？？？: 叽……
芽衣: 啊！是小白鸟，应该就在这附近……
旁白: 芽衣循声望去。可这一次，除了那只奇怪的白鸟外，她看见的还有一位身穿黑衣的少女。
神秘少女: …………
旁白: 少女面露愠色，紧紧捏住那只不明生物，像是在看着刚入手的猎物。
旁白: 直觉告诉芽衣，自己眼前的陌生人绝非善类——
芽衣: 你是谁？
旁白: 她将枪口对准黑衣的少女——在确定对方是敌是友之前，她只能这么做。
芽衣: 回答我，陌生人。
神秘少女: 拿枪口和人打招呼，这不太好吧？
芽衣: 把它放下。
神秘少女: 你说我手里的这只鸡？怎么，它是你养的？
芽衣: 不，不是。
神秘少女: 那你管它做什么，难不成…你是那种见不得血的人？
芽衣: 我有重要的事情要问它。
神秘少女: 问谁？它？一只鸡？
神秘少女: 哈哈哈哈。真有趣，没想到雷电家的大小姐还挺有幽默感。
芽衣: 你认识我…？你究竟是谁？
神秘少女: 别在意。我是个雇佣兵，认识你也只是工作原因——我的业务范围和雷电家有那么点交集。
神秘少女: 自我介绍一下，你可以叫我「渡鸦」。
芽衣: 这听起来像是个代号。
渡鸦: 一行有一行的规矩。要是和你一样，走哪儿都能让人一眼认出来，我这条命早就不保了。
芽衣: …………
渡鸦: 好了，我回答了问题，现在该你了。
渡鸦: 雷电芽衣，你怎么在这儿？这里怎么看都不像是你这种大小姐该来的地方。
芽衣: 我是和朋友一起来度假的，但我们可从没听说岛上还有其他游客。
渡鸦: 度假？来这种未开发的小岛？啊……我懂了，你们也收到了那张传单吧？
渡鸦: 放轻松，把枪拿远点，我不是什么可疑人士。
渡鸦: 和你们一样，我也是来度假的——只不过我的假期还没开始，今天只是先过来踩个点。
芽衣: 踩点？
渡鸦: 对。我工作太忙，想找个安静漂亮的南国小岛给自己放个长假。
渡鸦: 有人给我介绍了这儿，但开出得价格实在低的离谱，我不放心，就提前过来看一眼。
渡鸦: 不出所料，这就是一座荒岛，啥都没有，和传单上写的完全不一样——你们被骗啦。
芽衣: 确实，这里跟预想中完全不同……所以，你不是坏人？
渡鸦: 好人坏人从来就没有绝对的标准，但至少现在，我不是你的敌人。
渡鸦: 我们共同的敌人是这家伙——喏，就是这只鸡。
芽衣: 你说它是敌人？
渡鸦: 没错。怎么？你还没受过它们的“招待”？
渡鸦: 这荒岛什么都缺，唯独不缺这种怪东西，漫山遍野的和猴子一样，赶都赶不完。
渡鸦: 又是跟在身后吓唬人，又是朝别人扔石子，最后还搞了一出声东击西，把我的武器偷了。
渡鸦: 那东西很贵的！我一定得拿回来才行。
旁白: 说着，渡鸦的爪刃又向着那只小鸡的脖子凑近了几分。
芽衣: 等等！我觉得这些小白鸟本性不坏，它们应该不会主动做那些坏事。
芽衣: 可能是有人在背后威胁或者利用它们……
渡鸦: 那不是正好？借这个机会，把幕后黑手给逼出来——
？？？: 叽——
芽衣: 住手！杀了它的话，我们的线索就全断了！不能这么做！
渡鸦: 你有什么更好的办法吗？
芽衣: ……让我试试吧。虽然不一定管用，但至少不会这么残忍。
旁白: 十几分钟后。
？？？: 叽……！！
芽衣: 回答我，你和你的同伴为什么要袭击我们？
？？？: 叽……
芽衣: 你这是不打算承认……？
？？？: 叽……！？
芽衣: 你最好把你知道的事情都说出来，否则的话……
旁白: 芽衣用力地踩在了那只小白鸟面前的地面上，然后更用力地碾了碾脚下的泥土。
？？？: 叽——！！！
芽衣: 知道该怎么做了？很好，那就带我们去找指挥你的那个人吧。
？？？: 叽——！！！
渡鸦: …………
渡鸦: （这姑娘对残忍的定义还真是模糊啊。）
旁白: 小白鸟原地跳了起来，惊恐地向芽衣敬了个礼，然后为她们指出了前进的方向。
芽衣: 它似乎听明白了。
渡鸦: 你能听懂它的话？
芽衣: 听不懂。但审讯时最重要的是气势，语言只是辅助的工具——这是课本上说的。
渡鸦: 哈，好吧。至少它给我们指出了一条路。走吧，我们去瞧瞧。
