旁白: ……
旁白: ……
旁白: ……
？？？: ……舰长。
舰长: 唔…再让我睡一会儿。
？？？: ……舰长。
舰长: 五分钟…不，两分钟就好。
？？？: 舰长…你的深渊快结算了。
舰长: 呜啊啊啊啊啊啊啊啊——
旁白: 我忽然从昏迷中惊醒。
旁白: 头顶上好巧不巧一声突兀的啼叫，彻骨的冷感中我不由地颤抖。
旁白: 倦意一瞬间如潮水般退去，轻微的眩晕感依旧令我的太阳穴隐隐作痛。
旁白: 微眯起眼，青白色的天光并未如预想般直刺眼球，光秃交错的枝桠间，细碎的雪花飘摇而下，虽不甚猛烈却有些纷纷扬扬。
舰长: 这里是…哪里？
？？？: 不明，坐标无法定位。
舰长: ……周边地形呢？
？？？: 不明，探测无效。
舰长: 唔，头好痛。总感觉昏睡中我似乎隐约听到了恶魔在耳边低语。
？？？: 不要在意，但是舰长与布洛妮娅的遇难却是既定事实。
舰长: 啊啊，虽然不想承认但果然是这么一回事么…诶，布、布洛妮娅？！
旁白: 这一来一往的对答展开得过于自然，以至于直到此刻我才注意到对话者的身份。
旁白: 我扶着额头坐起身来，摇曳不定的篝火对面，身材娇小的少女正蜷着身体坐在那里。
布洛妮娅: 舰长，你总计昏迷了4小时39分26秒，期间说过12段梦话。
舰长: 谢谢你如此贴心地帮我统计了这么具体却毫无用处的数据。
舰长: 但是我更想知道布洛妮娅你这身打扮是怎么回事？
布洛妮娅: 角色扮演是RPG冒险基本中的基本，舰长。
布洛妮娅: 布洛妮娅已经不是平时的布洛妮娅了，现在布洛妮娅的名字叫做疯帽子。
旁白: 隔着明灭的火光，少女从衣服口袋里摸出一张卡片递过来。
舰长: “你在空无一物的雪地里醒来。不要慌张，异世界的勇者。”
舰长: “你的名字是疯帽子，这个世界的危机将由你来拯救。”
舰长: 原来如此，这还真是无比标准的RPG式开场呢。
舰长: 那么疯帽子小姐，从刚刚开始你一直兴奋得坐立不安的原因难不成就是这个？
布洛妮娅: 不，那只是你的错觉。
舰长: 不不不，你明明就……
布洛妮娅: 是你的错觉。
旁白: ……总感觉被强硬地敷衍过去了。嘛，这个时候不做深究也是绅士的体贴。
旁白: 似乎是在因为心思被轻易看穿的缘故，少女偏过脸闹起了别扭。
旁白: 是捉弄过头了么，不过这个样子总觉得有点可爱…可、可以抱回家么？
布洛妮娅: 重装小兔，Fire！
舰长: 等等等，为啥啊？！
布洛妮娅: 少女的本能告诉布洛妮娅…刚刚舰长的眼神很危险。
舰长: 少女的本能难道还告诉你要直接向我开炮的么？！
布洛妮娅: 发现危险的东西要立即消灭掉…姬子少校是这么告诉我的。
舰长: 原来是她告诉你的么？！啧，净灌输些多余的东西。
旁白: 总觉得开始担心起这孩子的未来了。我摇摇头压下心中多余的念头，眼下还是先整理一下状况比较好。
舰长: 虽然依旧觉得有些难以置信，总而言之因为那封挑战书的缘故我们正被卷入到某个疑似RPG的异世界中…这么理解应该没错吧？
布洛妮娅: 看来你是一名成熟的舰长了，已经能够面不改色地接受这种乱七八糟的设定了。
舰长: ……这么让人心情复杂的评价真亏你能一脸无辜地对我说出口呢。
舰长: 那么疯帽子小姐是已经有什么头绪了么？现在我们应该怎么做？
布洛妮娅: 头绪确实有一些，不过目前还只是有待验证的“合理猜想”。
布洛妮娅: 如果一定要问现在应该做什么的话，布洛妮娅只能建议你随便走走。
舰长: 随便走走？
布洛妮娅: 如果这的确是一个游戏的话，那么恐怕很快就会有强制引导事件发生。
布洛妮娅: 所以在此之前随便走走就好。情报收集也是RPG冒险基本中的基本，舰长。
旁白: 这么说着少女摊了摊手站起身来，如同午后散步般悠闲地踩着积雪向前走去。
舰长: 啊…等等我。
旁白: 我匆忙起身准备跟上去，却一眼瞥见斜插在篝火堆中的那柄看起来能够发动一次牛逼攻击的大剑。
旁白: 嗯…根据我的经验，这种前期看上去意义不明的东西通常会是大后期需要回收的关键伏笔。
旁白: 我环顾了一下左右，最后伸手拔起大剑揣进怀里。这堆貌似存档点的篝火也随之熄灭。
舰长: （人在江湖漂哪能不带刀…这也是RPG冒险基本中的基本…嗯，大概。）
系统提示: 获得【天火大剑】×1
