旁白: 历经千辛万苦，你终于带着琪亚娜找到了目的地。
旁白: 眼前站着一位戴着眼镜的红发双马尾少女。
琪亚娜: 呼，终于到了~
琪亚娜: 精心制作的料理差点就要凉了。
舰长: 不过，这地方真难找。
舰长: 这么狭窄的小巷…真的会有人居住在这吗？
特斯拉: 喂，可不要小看这个被我精心改造过的巷子啊！
特斯拉: 在巷子里面我架设了次元转移通道。
特斯拉: 在通道的另一头直通逆熵总部，里面可是非常宽敞的！
特斯拉: 外观看上去是个不起眼的小巷子，里面却是秘密基地，真是太完美了~
舰长: 逆熵？！
舰长: （听到了什么不得了的事情。）
特斯拉: 不…你什么都没听到。
特斯拉: 那边的家伙，可以把外卖给我了吗？
特斯拉: 真是的，工作那么久我都要饿死了。
琪亚娜: 哦！不好意思！
琪亚娜: “黑松露烤牛排”，请享用。
特斯拉: 话说这个黑色的汤汁是什么？
特斯拉: 闻上去…像是黑巧克力。
琪亚娜: 没错！
特斯拉: 哎？怎么会有这种搭配？
特斯拉: 我懂了，这就是传说中的创意料理吧。
特斯拉: 利用黑巧克力的苦味，让味觉层次变得更丰富。
琪亚娜: 没错，这位客人真是懂行~
舰长: （竟然能理解琪亚娜的思维。）
舰长: （这位红发少女究竟是天才，还是和琪亚娜一样的笨蛋呢？）
琪亚娜: 再不吃的话就要凉了。芽衣说过，饭趁热吃才香。
舰长: （这股令人窒息的味道…）
特斯拉: 很有冲击力的气味，不知道尝起来味道如何…
舰长: （这位红发小姐姐，你的嗅觉是出了问题吗？！）
琪亚娜: 总之快尝尝看吧！
特斯拉: 那我就不客气了！
特斯拉: ……
琪亚娜: 感觉如何？
特斯拉: ……
旁白: 眼前的红发少女双手捂着口鼻，身体摇摇晃晃差点倒下。
琪亚娜: 你还好吗？
特斯拉: 啊…别烦我！
特斯拉: 鸡窝头不要吵，我还要再睡五分钟。
特斯拉: 我要…学习唱歌…成为…偶像……
舰长: （这是…出现了幻觉？）
舰长: （我就知道，那道菜不能吃。）
琪亚娜: 什么，居然骂我鸡窝头？！
舰长: 冷静点，琪亚娜。她现在有些神志不清。
舰长: （对了，趁她现在神志不清，问出一些情报吧。）
舰长: 这位小姐，刚才你提到了逆熵？
特斯拉: 我是——逆熵第一偶像！
舰长: 没错没错~
舰长: 那么偶像小姐，能不能告诉我一些关于泰坦机甲的事情呢？
特斯拉: 泰坦机甲管理员密码是，“2XGF…
旁白: 正当你为了能操纵泰坦机甲的将来欢呼雀跃之时——
旁白: 红发少女终于支持不住，昏了过去。
琪亚娜: 糟糕！她昏过去了！
舰长: 真可惜。还是帮她叫一下救护车吧。
