旁白: 第一夜调查所积累下的疲劳令你陷入了昏睡，再度醒来已是第二天的深夜
旁白: 被姬子的电话强行叫醒，你揉着惺忪的睡眼再次来到吼姆欢乐餐厅前
旁白: 回想起那个满身谜团却莫名带着几分熟悉的吸血鬼少女
旁白: 脖颈根部似乎开始隐隐作痛起来
旁白: 2006年8月24日 23:44:56
舰长: 今天我也和昨晚一样去左边调查么？
姬子: …这么积极，难不成昨晚有什么发现？
舰长: ！
舰长: 谁、谁知道呢，啊哈哈哈。
姬子: 哼，姑且放过你。“白色幽灵”的传闻我也得继续追查下去。
姬子: 不过，如果你有什么隐瞒的话…你懂我的意思吧？
旁白: 做出了这种语藏警告的发言，不待你做出回应，姬子已经自顾自地走开了
旁白: 你站在原地无奈地耸耸肩，磨蹭着脚步沿着记忆中的路线走去
旁白: 月光一如既往的冷清
旁白: 也许是心理作用，原本就歪曲错落的光影在今晚显得尤为怪异可怖
旁白: 临近街道上隐约的喧哗声，反倒衬得巷弄里的空气有种不似人间的静谧
旁白: 而此刻置身其中的你，却在昨晚遭遇吸血鬼少女的地点小心翼翼地松了口气
舰长: 呼——看来今天并不在这里。
？？？: 你，是在找我么？
舰长: 对啊对啊，我是在找…
旁白: 因为话题介入得过于自然，你没能在第一时间察觉到异样
旁白: 待到回过神来，白发少女已经站在眼前
旁白: 她仰起脸，用那双血红色的眼睛定定地注视着你
？？？: 唔，这个味道是…
？？？: 人类，回答我的问题。
？？？: 明明已经察觉到了我的身份。你，昨晚为何救我？
旁白: 人偶般无机质的表情以及若有若无的压迫感，向你反复强调着少女非人的身份
旁白: 而此刻你一片空白的脑海中唯一可辨的声音，是自己疯狂鼓噪着的心跳
舰长: …令人怀念。
？？？: ……？
舰长: 你的身上，有种令人怀念的感觉。
？？？: ……
舰长: 还、还是说对落难的女孩子无法置之不理比较好呢…啊哈哈。
？？？: 只是这样而已？
舰长: 只是这样而已。
？？？: …无法理解。
？？？: 人类…不该是如此天真的生物。
？？？: 但你身上，没有谎言的气味。
旁白: 这么喃喃自语着，笼罩在你周身的压迫感一点点褪去
旁白: 极限的紧张感后一瞬间的安心令你仿佛耗尽了所有力气
旁白: 你踉跄了两步才勉强支撑住身体
旁白: 而少女就这样静静注视着你，仿佛在看着什么新奇又危险的东西
舰长: 你，究竟是谁？连续吸血事件…是你做的么？
？？？: 人类，在这里，你并没有可以提问的立场。
？？？: 不过…也罢，如果是你的话，或许…
？？？: 人类，告诉我你的名字。
舰长: 我？我舰长救人从来不留姓名，你就叫我红领巾吧。
？？？: ……
？？？: 做个交易吧，人类。
？？？: 我会向你讲述某个与事件关联的少女的故事。
？？？: 但相对地，你要帮助我…不，她，实现一个愿望。
舰长: 愿望？
？？？: 是的，愿望、憧憬或是更加想要亲手触碰的东西。
？？？: 这个交易…你接受么？
舰长: …如果我能够做到的话。
？？？: 那么，就先告诉你故事主角的名字吧。
？？？: 她叫德丽莎，她的愿望是…
