樱: 希儿！快醒醒，希儿！
希儿: 呜……樱……姐姐……希儿这是……
樱: 没事了，希儿，你没事就好。
希儿: 希儿……做了什么？
樱: 你体内的圣痕出现了一些异常，可能和刚才的骚动有关。
樱: 但现在已经没事了，我们安全了。
希儿: 希儿……又失去控制了……
樱: 希儿，不要为拥有力量而自责。总有一天，它会成为你的一部分。
希儿: 可是，希儿不像姐姐那么强。
旁白: 希儿沮丧地低下脑袋，却感到有一丝温暖自头顶扩散开来。她抬起头，发现那是樱掌心的温度。
樱: 每个人都有想要守护的东西，这和强弱无关。
樱: 即使再弱的人，也可以想方设法保护自己重要的宝物。
希儿: …………
樱: “无论如何都不想失去”，“不惜一切也要保护”，希儿也产生过这样的想法吧？
樱: 那一刻，你就是世界上最强的人。
希儿: 樱姐姐，是一直怀着这样的心情在保护着铃吗？
樱: 姐姐和妹妹，不都是这样的吗？
希儿: 希儿会一直记着这句话的。
希儿: …………
希儿: （刚才……到底是怎么了……）
希儿: 圣痕完全失控了，连我都无法阻止它的力量。
希儿: 这里究竟有什么，你为什么会害怕成这样？
希儿: （我不知道，可是，有什么很可怕的东西在这里。）
希儿: （刚才的那一刻，突然感觉到了一种非常愤怒……和悲伤的情绪……）
希儿: （这个世界泡，究竟是怎么回事……）
