德丽莎: 那个，唔……小朋友，我们可不是劫匪哦？
人形机: 那就放我走。
德丽莎: ……恐怕不行。
人形机: 绑架犯。
德丽莎: 哎？！我们是好人！
德丽莎: ……我再也忍受不了这种这种尴尬的气氛了。
德丽莎: 布洛妮娅，快点让这家伙开口吧！
布洛妮娅: 学园长大半辈子都在从事教育事业，对付小朋友应该更有经验。
德丽莎: 大……大半辈子？你，你在暗示什么！
德丽莎: 我只教导过普通女孩子，可没遇到过这种特殊情况！
德丽莎: 好啦好啦！对付机器，是布洛妮娅比较有经验！
人形机: 机器……
布洛妮娅: 学园长说了不该说的话。
德丽莎: 哎哎哎……唉，孩子，你叫什么名字？
人形机: 机器没必要拥有名字。
德丽莎: 机器？什么话！刚刚是我胡言乱语了，真对不起。
人形机: 不用感到抱歉。因为我确实是一台机器。
人形机: 机器只要有型号和编码就行了，没有起名的必要。你就叫我人形机好了。
德丽莎: 你的改造，是……灰蛇干的吗？他对你做了这么过分的事情。
人形机: 过分？不，是主人救了我，救了我们。
人形机: 在这座城市里，每个人都会做手术…
人形机: …在身体里装着监控崩坏能浓度的机器，完全天然的人反而很稀奇。
德丽莎: 你是从什么时候开始接受手术的？
人形机: 过去的记忆……不太记得了。只记得大崩坏发生，崩坏带走了爸爸和妈妈。
人形机: 我也被侵蚀了，头很痛，很痛。
人形机: 为了活下去，他们让我选。要么死，要么接受实验。
人形机: 就算用膝盖思考，都知道该选哪边吧？
人形机: 我被切开脑袋，去除了那些坏了的部分，塞进去一些新奇的东西。
人形机: 然后，头脑突然好轻，好快。
人形机: 生活本身就是一场交易嘛。
人形机: 既然活下来了，作为回报，我开始接入互联网，为主人筛选情报。
德丽莎: 这样啊……你也是四个月前那场大崩坏的受害者……
德丽莎: ……我的朋友也被大崩坏夺走了……她是非常重要的朋友。
德丽莎: 我之所以成为女武神，是想要保护身边的人……
德丽莎: 但是真抱歉啊……身为女武神的我，却始终没能实现保护她们的誓言。
德丽莎: 连琪亚娜，我也没能好好保护……
德丽莎: （姬子……如果站在这里的是你，一定会比我更有办法解决问题吧……）
德丽莎: （……这四个月来我们始终找不到你的下落，你到底在哪里）
德丽莎: （如今琪亚娜有了线索，你……你也一定平安无事吧？）
人形机: 她们称呼你为学园长。你是老师吗？
德丽莎: 算……算是吧。（我到底教过什么科目……）
人形机: 照片上的那个女孩，是你的学生？她走丢了吗？
德丽莎: 没错，她是我最重要的学生。你能告诉我她的下落吗？
人形机: 我也想。
人形机: 但是没有主人的权限，我无法输出任何情报。真抱歉。
德丽莎: 可恶……
布洛妮娅: 学园长，一群机甲正在朝我们这儿来。
德丽莎: 随时戒备。
