芽衣: 唔…找不到啊。莉莉娅，给个提示也行，可以告诉我们舰长的位置吗？
莉莉娅: ……
特斯拉: 小丫头，我劝你识相点，还是说你想尝尝原子爆破拳的厉害？
希儿: 不、不可以对手无寸铁的孩子使用武器！
符华: 不使用武器的话……那我来？
莉莉娅: ……！
舰长: 喂，刚才好歹算是我救了你，滴水之情当涌泉相报知道吗？
莉莉娅: 那只吸血鬼跟你是一伙的吧，我还没有跟你要精神损失费呢。
姬子: 说起来，那孩子到底是怎么回事？虽然跟学园长长得很像却并非同一人……
八重樱: 嗯，德丽莎是我们从金字塔里救出来的吸血鬼，她不会伤害人类，刚才的大概是……特殊情况。
芽衣: 德丽莎比我们都早发现舰长被掳走，然后就追着她们两个冲了出去……那个时候她脸上的表情，非常可怕。
希儿: 吸血鬼的暴走，好恐怖…希望她不要半路突然肚子饿了什么的……
琪亚娜: 谁肚子饿了？好巧哦，我也饿了！大家先去找吃的吧！
芽衣: 琪亚娜，不要到处乱跑，万一踩到什么机关怎么办？
符华: 以琪亚娜同学的运气，说不定踩到的是打开关着另一个舰长的暗门之类的按钮呢。
舰长: 不，再怎么说这展开也太扯……
旁白: 滴——
琪亚娜: ……啊。好像踩、踩到了什么。
旁白: 单调的机械音响起，一道隐藏在墙壁上的暗门缓缓打开，里面躺着一个五花大绑的人。
舰长: 认真的？！
？？？: 哈，终于开了啊。
？？？: 这是第几次了？背后闷棍然后绑起来？你们两个小妮子知不知道这样容易脑…震…荡……
旁白: 四目相对的一瞬间，被五花大绑的那个人吃惊地瞪圆了眼睛。
旁白: 大脑在一毫秒内就擅自理解了眼前的情景。
舰长: 你是……
？？？: 你是……
旁白: 那毫无疑问就是——另一个自己。
旁白: 在意识到这个事实的同时，无数的记忆碎片如潮水般涌入脑海。
旁白: 那些曾经缺失的、断层的、明明拥有记忆却缺乏实感的东西忽然之间都得到了最有说服力的答案。
旁白: 睁开眼睛，眼前的另一个自己已经消失，只留下一根麻绳散落在地。
爱因斯坦: 看样子是顺利融合了。
特斯拉: 啧，真无聊，还以为会更有趣一点呢。
舰长: 难道你还等着看我们俩一边对砍一边互相喊着「我才是真正的舰长」之类的狗血桥段？
特斯拉: 啊，这个主意听起来不错！倒回去再按这个演一遍？
舰长: 演你个球啊！
爱因斯坦: 好了，舰长。既然你已经取回了自己丢掉的东西，那么现在是不是可以告诉我这场闹剧的真相究竟是怎样的了？
舰长: 啊，当然。不过在这之前……在塔顶还有一位朋友我们不得不去见上一见。
