舰长: 不管看几次，这颗樱花树还是那么壮观啊。
？？？: 呼…呼…
旁白: 不知从哪里传来了打呼噜的声音。
？？？: 呼…呼呼…
芽衣: 舰长…那是…
旁白: 随着芽衣所指的地方望去，我看到了一位蜷在樱花树下熟睡的少女。
八重樱: 这特有的尾巴和角…难道这就是…
舰长: 喂，醒醒。
莉莉娅: 呼…呼…
旁白: 眼前少女丝毫没有要醒来的意思，继续呼呼大睡。
舰长: （戳戳……）
莉莉娅: 呼噜呼噜…
芽衣: 这完全不像是会醒过来的样子…
莉莉娅: 蓝莓…呼…想要…蓝莓…
旁白: 似乎是梦到了好吃的东西，熟睡的莉莉娅嘴里流下了口水。
芽衣: 是想吃蓝莓吗？这孩子。
八重樱: 蓝莓…后山倒是有一片蓝莓园，果实还挺甜的。
舰长: 这巧合的是不是有些太过分了点…嘛，现在的任务是不是变成去采些蓝莓唤醒沉睡的少女了？
芽衣: 唔…留这么一个女孩子在这儿，我总有点儿不放心。
八重樱: 咦？这是什么…
旁白: 少女手上，似乎有一个苹果那么大的小玩具球。
芽衣: 果然还是孩子呢，这是她喜欢的玩具吧。
八重樱: 但是就这么毫无防备地睡着了…就算没人偷，要是滚到其他地方找不到了可怎么办。
舰长: 不如我们先帮她拿着吧。看她一时半会儿也醒不过来，等她醒了之后再还给她好了。
芽衣: 这样真的可以吗？
八重樱: 没事的，我们快去快回就好，那片蓝莓的林子离这里也不远。
舰长: 嗯，那就快出发吧。
舰长: 我轻轻拿起莉莉娅手中的玩具球。她果然毫无察觉。
