通讯员: 天，天父的识别信号发生改变，图样模式……蓝色！
特斯拉: 最坏的情况还是发生了……
姬子: 明日香，明日香你没事吗？！
明日香: 哈……多谢关心，暂时还死不了。
通讯员: 驾驶舱影像恢复！
姬子: 天父的状况怎么样？
明日香: 机体的行动还受控制，但感官上的滞重和恶心真的……别有一番滋味。
明日香: 最要命的还是这个。
旁白: 明日香将天父操作界面上鲜红的警示图案传送过来，界面下方，一串数字正在飞速跳动。
明日香: 看来这家伙是打算跟我们来个玉石俱焚了。
姬子: 自爆？！但我记得这要经过复数部门和司令的联合确认才……
爱因斯坦: 虽然外观没有变化，但使徒确实已经改变了天父的结构，成功绕开了指令确认。
爱因斯坦: 至于爆炸范围……参考第八使徒预计会覆盖整个长空市，即使是隔了数十层特殊装甲的逆熵地下本部也不能幸免。
明日香: 我就猜差不多会是这样啦。
明日香: 如此一来，使徒倒也不急着掌握机体的绝对控制权。
明日香: 反正在这个倒计时剩下的时间内，我即使操控天父狂奔也于事无补。
爱因斯坦: ……因为根本无路可去。
明日香: 对方倒是有两下子，欣赏死到临头的蚂蚁垂死挣扎，确实是一场好看至极的戏码。
旁白: 一阵沉默。即使是规律跳动的倒计时也显得愈发急迫。
特斯拉: 办法，倒是有一个。
爱因斯坦: 芙蕾德莉卡……
特斯拉: 丽瑟尔，你明白的，只有这一条路了。
姬子: 博士，真的有办法吗？
爱因斯坦: 姬子少校，麻烦你准备进行临时路径铺设的指挥。
姬子: 铺设临时路径？但是……
爱因斯坦: 我和龙马监测到的那三个信号……其实已经定位到了发生源。
旁白: 爱因斯坦操作终端，在屏幕上模拟出了长空市的某个地点。
明日香: 这里是……
爱因斯坦: 如果我没猜错的话，这也是你在这个世界，最初醒来的地方。
爱因斯坦: 那里存在着量子之海的裂隙，也正是如此，你们才会出现在这个世界。
爱因斯坦: 以逆熵现有的技术，足以将裂隙开启一小段时间。
明日香: 也就是说我还能通过这什么海的回去么……
明日香: 我说两位天才，这好像不符合我们一开始定下的契约吧？说好的情报共享呢？
明日香: 明明有和我的世界关联这么深的情报，却一直隐瞒不说。
特斯拉: 这，这是因为……唔……
爱因斯坦: 因为进入裂隙的物种，大多会迷失在量子之海中。他们既回不去原来的世界，也无法前往其他世界。
明日香: 看来我来到这个世界也是极小概率事件。哼，这不仅是缘分，都能算得上是孽缘了！
爱因斯坦: 对，所以我们也能利用这个特性，将天父——也就是使徒投入量子之海的裂隙。并且在彻底关闭裂隙之前弹出驾驶舱。
爱因斯坦: 抱歉。隐瞒这一点确实出于我个人的私心。即使你现在想要和逆熵断绝契约，我们也无言以对。
明日香: ……
明日香: 只要到这个地点去就行了吧？
姬子: 明日香……
明日香: 时间不多了，姬子，指挥就拜托了！
特斯拉: 逆熵欠你一个人情，明日香。
明日香: 哼，我当然会记下来。等我回来之后，可要一五一十把你们知道的情报吐出来！
