琪亚娜: 班长，我们怎么还没追上大姨妈她们呀？该不会她们已经快要到终点了吧？
符华: 应该不会。虽然之前耽误了一会儿，但是以学园长她们的速度，应该不会超过我们那么多才对。
琪亚娜: 可是我们都跑了这么久了，连她们的影子都没看到…布洛妮娅？！
布洛妮娅: 啊，是班长和笨蛋琪亚娜，你们也来到这里了啊。
琪亚娜: 布洛妮娅，你受伤了？！是遇到敌人了吗？
布洛妮娅: 布洛妮娅没事，只是…和学园长发生了一场战斗而已。
琪亚娜: 大姨妈？为什么大姨妈要和你战斗？对了，大姨妈和芽衣人呢？
布洛妮娅: 她们…已经走了。笨蛋琪亚娜，你们还是来晚了一步呢。
布洛妮娅: 就这样继续下去的话，奖金…肯定会被学园长拿走吧…
琪亚娜: 喂！布洛妮娅，你振作一点啊！喂！布洛妮娅！
吼姆: 让一让，让一让，不要妨碍医疗人员工作！
吼姆: 你们几个，把布洛妮娅选手抬到担架上，带到医疗室接受治疗。抓紧时间！
符华: 主持人？你怎么也在这里？
吼姆: 这里可是你们要面临的第二道考验，我为什么不能在这里？
符华: 第二道考验？
吼姆: 没错！刚刚你们已经展现出了与吼姆王相当的气魄，现在，到了展现你们力量的时候了！
吼姆: 你们看到那边的那个吼姆王雕像了么？只要打碎它，就能…
符华: 寸劲·开天！
符华: 打碎了，然后呢？
吼姆: 就能继续前进了…喂！至少让我把规则说完再动手啊！
符华: 呃…抱歉，要不然我们换个雕像再来一次？
吼姆: 不用了不用了。符华选手，您已经很厉害了，其他选手根本无法达到您这个力量水平。
符华: 这么说，我们已经通过这道考验了？
吼姆: 嗯，你们可以继续前进了。另一组选手刚刚离开没多久，说不定你们还能追上她们哦~
符华: 琪亚娜，那我们就快点出发…人呢？！
吼姆: 那个白发小姑娘的话，刚才一边喊着什么「芽衣，我这就来救你」一边飞快地冲出去了呢。
符华: ……
旁白: 
