舰长: 这很奇怪啊。
舰长: 这真的很奇怪啊。
舰长: 这明显很奇怪吧！
萝莎莉娅: 怎么了经纪人，很吵啊。能不能专心工作？
莉莉娅: 舰长，这是成为国民偶像的第一步，要坚持。
舰长: 你们说的我都懂，可是，可是为什么——
舰长: 我们要在街头发传单啊？！
萝莎莉娅: 这里是煌帝国人流量最大的商业街，是丽塔说在月煌庆典前要让我们迅速提高知名度。
莉莉娅: 上次LIVE没有观众，就是因为除了主办方负责人的丽塔以外根本没有人知道我们。
舰长: 但是发传单这种做法也太原始了吧！一般不该拍个CM什么的在各大巨幕循环播放吗！
莉莉娅: 丽塔说CM已经在制作了，但最快也要到月煌庆典前一天才能制作完成并投放。
萝莎莉娅: 在那之前，我们要尽可能地活跃，制造话题，让更多人认识我们！
舰长: 为什么会变成这样啊……
丽塔: 请你们取代星穹少女TeRiRi——
丽塔: 成为新的国民偶像。
萝莎莉娅: 我和莉莉娅，能成为真正的偶像……？
莉莉娅: 安静，萝莎莉娅，这里交给舰长来判断。
舰长: 果然变成这种展开了！一点新鲜感都没有！
舰长: ——但是，我拒绝！
萝莎莉娅: 哈？经纪人你脑子坏掉了吗？
舰长: 唯独不想被你这么说啊！（小声）你忘了我们是为什么才来找圣贤王的了吗？
萝莎莉娅: 对哦，我们是来问圣贤王仙人在哪的！见到仙人才能回到原来的世界啊！
莉莉娅: （小声）笨蛋萝莎莉娅！声音太大了！
丽塔: 哦？三位也对传说中的溟海仙人有兴趣？
舰长: 要、要被灭口了！
丽塔: ——仙人，就在三国交界的海底遗迹中，遗迹近期就会浮出海面。
舰长: 这么轻易把贵重情报告诉竞争对手没问题吗……？
丽塔: 原本我国寻求仙人的目的就只有一个——让星穹少女TeRiRi成为世界第一的偶像。
丽塔: 用偶像文化结束纷争，一统天下，将星穹少女TeRiRi的魅力散播到世界的每个角落。
丽塔: 但在圣贤王辞掉偶像身份的现在，仙人对我们也失去了意义。
丽塔: 如果你们能拯救月煌庆典，我们也会鼎力相助，举兵攻占遗迹，帮各位见到仙人。
舰长: 即使月煌庆典后我们离开煌帝国？
丽塔: 无妨。在明年的月煌庆典前，我还有足够的时间去挖掘和培养新星偶像。
舰长: ……我知道了。如果这是交换条件，我接受。
丽塔: 呼呼，那就拜托各位了。我也会尽自己的力量为各位出谋划策，首先就从——
舰长: 仔细想想，这不是完完全全顺了丽塔的意么……
萝莎莉娅: 你在发什么呆啊经纪人！倒是动动手多发几张传单啊！
莉莉娅: 加急印制的新一批传单送到了，十万张。
舰长: 十万张？？？
萝莎莉娅: 经纪人，不抛弃不放弃！努力的话总有办法的！
舰长: 你傻的吗？？？
舰长: 怎么可能发得完
莉莉娅: 萝莎莉娅，你知道十万里有几个零吗？
萝莎莉娅: 别把我当笨蛋！一、二、三，呃……以我的魅力肯定有办法的啦！
舰长: 十万张，继续站在这里发肯定不行，得想点别的办法……嗯？
萝莎莉娅: 怎么吵吵闹闹的？
莉莉娅: 好像……有什么人过来了？
路人甲: 是宰相大人！
路人乙: 宰相大人来了！
舰长: 丽塔？！
丽塔: 请大家不必多礼，我只是偶然经过这里而已……哎呀我摔倒了~
萝莎莉娅: 丽塔摔倒了！
莉莉娅: 要有人抱抱才能起来！
舰长: 放着我来……不是，那个怎么看都是假摔吧？
路人甲: 宰相大人不要紧吧？
路人乙: 宰相大人，我扶您起来！
丽塔: 啊——突然头好疼——感觉得了一种不看现场LIVE就会死掉的病——
舰长: 好生硬的演技啊！
路人甲: LIVE！宰相大人需要看LIVE！
路人乙: 可是，星穹少女TeRiRi已经半个月没有开LIVE了，是不是状态不太好啊……
舰长: 为什么毫不犹豫就相信了啊？
丽塔: 啊——会不会有什么新星偶像团体正好在附近——如果可以立刻来一场LIVE就更好了——
舰长: 这也太假了！而且就算你这么说也没……
萝莎莉娅: 明白了！突发LIVE对吧？OK，交给我们吧！
莉莉娅: 用我们的歌声，治愈丽塔的伤痛！
舰长: 有人上直钩了啊！
萝莎莉娅: BuBunnyBunnyBunny，Bunny Jump，Bunny Jump~
莉莉娅: BuBuBuBuBuBunny，Try me，Try me，Try me~
萝莎莉娅: BuBunnyBunnyBunny，Bunny Jump，Bunny Jump~
莉莉娅: BuBuBuBuBuBunny，War is like a party~
萝莎莉娅: 谢谢大家！我们是「伏特加女孩」！请记住我们的名字！
莉莉娅: 我们明天会在大剧场举办LIVE！感兴趣的话传单上有详情喔！
观众: 喔喔喔——！
舰长: 十万张……转眼就发完了……
舰长: 这就是……偶像的光辉……
萝莎莉娅: 呼哈——！唱得好开心！莉莉娅你看到了吗，有好多人在给我们打call！
莉莉娅: 我也唱得很开心，要谢谢丽塔费心给我们创造机会啊。
萝莎莉娅: 丽塔真的好厉害啊。经纪人，你也好好学着点！
舰长: 是~是~给，毛巾和水，你们两个都辛苦了。
莉莉娅: 呜哇，像真的经纪人一样。
舰长: 我说过的吧？既然要做就做到最好。我会与你们一起征战舞台——所至之处，歌声不绝！
萝莎莉娅: 哼、哼！区区经纪人，耍什么帅嘛！莉莉娅，走了！
莉莉娅: 萝莎莉娅好像害羞了，这可真稀奇……诶诶诶不要拽我的袖子啊萝莎莉娅——
舰长: 唔……得去确认一下明天的LIVE舞台……
德丽莎: …………
舰长: （？刚才一瞬间好像在散场观众里看到了德丽莎？）
舰长: （德丽莎来看我们的LIVE了？）
舰长: （说起来，为什么德丽莎会放弃做偶像？）
莉莉娅: 舰长——走啦——！
舰长: 这就来！
舰长: （总觉得谜团重重啊……）
