旁白: 2006年8月25日 00:29:41
旁白: 再次醒来已是第三日的深夜，宿醉的不快感依旧残留在意识里惹人烦躁
舰长: 唔…这里是…
舰长: 啊，昨晚把姬子送回来后，我又在她这里睡过去了么？
舰长: 姬子…嗯？姬子？！
旁白: 空无一人的房间，那个昨晚喝得烂醉的人并不在这里
旁白: 你拿出电话试图取得联系，但是姬子的电话始终无人接听
？？？: 好吧…今天就到这里。但是明晚之前…
姬子: …我会联系你的。
姬子: …很快就会结束了。
旁白: 忽然间你回忆起昨晚的种种，以及醉酒后姬子不自然的言行
旁白: 隐隐的不安逐渐在胸口扩散开来
旁白: 夜色里，你强忍着头痛向平日里作为汇合点的吼姆欢乐餐厅门口跑去
舰长: 不会有事的
舰长: 不会有事的…
旁白: 你一边在熟悉的街道上奔跑着一边这么安慰自己
旁白: 却忘记了在糟糕事态的预感上自己悲哀的总是这么灵验
旁白: 在吼姆欢乐餐厅门前，你并没有看见自己想要寻找的身影
旁白: 你果断地转身向左边区域跑去
旁白: 冥冥中，你总觉得在这个最初遇见吸血鬼的地方也会找到最后的结局
舰长: …姬子…
舰长: 接电话啊，接电话啊，接电话啊。
旁白: 「您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……」
旁白: 你不甘心地继续回拨，却突然间停下了脚步
旁白: 静谧地空气中，似乎隐隐有电话铃声被晚风裹挟着传入耳内
舰长: 那边吗？！
旁白: 循着铃声你向着某个方向跑去
旁白: 随着铃声的逐渐接近
旁白: 你心脏的鼓动也越发激烈起来
旁白: 但是下一秒铃声戛然而止
姬子: 喂？
舰长: 喂…姬、姬子…你现在人在哪儿？！
姬子: 你这个人真的是…明明不想再把你卷进来的…
姬子: 再见了…我的长官大人。
旁白: 通话就此中断
旁白: 这不祥的道别将你胸口的不安一口气释放出来，转瞬间吞没了你的思考
旁白: 枪声骤然响起，似乎距离这里并不远
旁白: 你的大脑还在混乱中抗拒着思考，但是身体却已经循着枪声跑了出去
旁白: 然后，在又一个转角过后
旁白: 映入眼帘的景象却连你身体最后的行动能力也剥夺殆尽
舰长: …姬…子？
