旁白: 钥匙插入锁孔，“咔哒”一声轻响后，铁门应声而开。
特斯拉: 好了，鸡窝头你可以出来了。等等，你身后那个箱子怎么看着这么眼熟？
爱因斯坦: 嗯，因为那就是我们实验室里用来装泡面和零食的那个箱子，和我一起被传送过来的。
爱因斯坦: 里面本来还有些吃的…但我在这等的实在是有些无聊，就吃掉了一些用来消磨时间。
特斯拉: 一些…？
爱因斯坦: 或者说大部分…至少现在还有两盒海鲜味和一盒牛肉味的泡面，你们想要哪个？
布洛妮娅: 我要海鲜味的那份。
特斯拉: 那我就也要海鲜味的…不对！现在不是选这种东西的时候吧！赶紧离开这个鬼地方，抓到那俩熊孩子才是正事吧！
爱因斯坦: 你说的没错，特斯拉博士，我们的确应该尽快离开这里。
布洛妮娅: 嗯，我也想快点找到自己的老妹儿们。她们现在一定正在受苦…
特斯拉: 我可不这么觉得，没准她们正在无拘无束的道路上越走越远呢。好了，鸡窝头你也赶快上车！我们要出发了！
爱因斯坦: ……
特斯拉: 喂，鸡窝头！你又在那想什么呢？快上车了！
爱因斯坦: 我忽然觉得…这可能是一个陷阱。
布洛妮娅: 陷阱？
爱因斯坦: 钥匙就在机械守卫身上，还是在那么明显的位置。而且它的巡逻路线必定会经过牢房门口，就像是在诱惑人去拔下钥匙…
特斯拉: 哈？明明什么事都没有发生吧？肯定是鸡窝头你想太多……
机械音: 警报——警报——C-03区域有人越狱，重复一遍，C-03区域有人越狱……
特斯拉: ……
爱因斯坦: 看来我的推测是正确的呢，特斯拉博士。
特斯拉: 我倒是觉得自己做的事是错误的呢，鸡窝头博士！我现在把你关回牢里去能解决问题么？还来得及么？
爱因斯坦: 显然为时已晚，特斯拉博士。
特斯拉: 啊啊啊啊…为什么…这到底是为什么！为什么每次和鸡窝头你扯上关系都准没好事！
特斯拉: 对了，不如现在就把你打晕然后扔在这当诱饵吧。这样我和小丫头还能再多一些逃跑的时间…
爱因斯坦: 反对暴力，特斯拉博士。
特斯拉: 那你就也别让Eins掏出武器来对着我……唔？！
爱因斯坦: ……嗯？！
旁白: 布洛妮娅看着正在争吵的二人，不耐烦地叹了口气，把她们的脑袋摁在了一起。
布洛妮娅: 你们俩看着也都是成年人了，怎么还和我那俩老妹儿一样喜欢斗嘴……
布洛妮娅: 都不许吵了！快上车，我带你们离开这里！
