舰长: 一个阳光明媚的早晨，一个无事侵扰的周末，像这样尽情地呼吸着新鲜的空气，我终于可以好好地出去玩…
爱因斯坦: 舰长，这么巧，我正想来找你。
舰长: 爱因斯坦博士，今天是周末…你不会周末也想找我谈工作吧？
爱因斯坦: 工作？当然不会，谁不想在这么美好的周末停下来喝上一杯咖啡，好好欣赏下街景呢。
舰长: 爱因斯坦博士说的没错。我是想着今天要好好地出去玩。
爱因斯坦: 今天的舰长竟然是孤身一人，看来注定会有一场美妙的偶遇…
舰长: 哎，承博士吉言，那就悄悄地许一个愿吧，希望今天能碰上…
舰长: 琪亚娜
舰长: 希望今天能碰上琪亚娜。
舰长: 不，还是姬子吧。好久没和她一起去执勤了。
舰长: 但是，最近也没和学园长一起去买吼姆玩偶了。突然有点怀念她在橱窗前纠结的样子。
舰长: 不过既然是偶遇，无论碰见谁我都有自信能把它变成一段美好的回忆。
精卫之翼: 听闻学生能有这样的觉悟，老师我很感动呢。
舰长: 老…老师？！
精卫之翼: 哼，小鬼，在课堂外见到老师，不用那么拘束，老师我不会为难你的。
舰长: 好的，小鸟老师。
精卫之翼: 谁是小鸟老师！呀…又动手动脚！我刚刚梳好的羽毛又被你这调皮的小鬼弄乱了！
舰长: 报告老师，梳好的羽毛就是用来弄乱的。
爱因斯坦: 看到精卫之翼这么有精神我就放心了，看来实验很成功。
舰长: 实验？
爱因斯坦: 之前和你提到的针对武装人偶的实验。
爱因斯坦: 在离开量子之海后的实验第一阶段，是确保他们在战斗中能保持武装人偶的形态。
爱因斯坦: 第二阶段则是确保他们在非战斗情况下也能保持形态。
爱因斯坦: 当然，今天和舰长的“偶遇”，表面上是验证实验结果，但实际的理由则是…
爱因斯坦: 有人对儿童节很好奇。
舰长: 什么？儿童节？
精卫之翼: 我早就说过了，老师我以前没过过儿童节，以后也不会过儿童节。
精卫之翼: 我只是负责照看你们，担心你们走散了。
舰长: 那是谁想过儿童节？不会是爱因斯坦博士吧？
仿犹大: 是我…
舰长: 仿犹大？！你也一起来了？
爱因斯坦: 听说最近就是儿童节了，仿犹大一定要我带她来找舰长。
舰长: 找我？为什么？我也已经好几年没过儿童节了。
爱因斯坦: 在我面前你恐怕没有这个资格说这句话…
仿犹大: 听说儿童节可以扮鬼吓人，可以讨番茄糖吃，还可以做番茄灯…
舰长: 你听错了吧…这是哪里的儿童节？！这是万圣节！
舰长: 而且是被魔改成番茄元素过多的万圣节！
舰长: 好了好了，我明白了，谁让我的正义之心又在熊熊燃烧了呢，这是给儿童节正名的时候了。
爱因斯坦: 果然我没看错人，这件事就交给你了，舰长。那我就先回去了，还有一大堆实验等着我处理。
舰长: 你放心吧，爱因斯坦博士。舰长之所以成为舰长，就是因为有着掌控全局的能力。
精卫之翼: 别忙着自我陶醉了，小鬼，仿犹大已经走了。
舰长: 那里是…以音游街机闻名的游戏机中心？等等…仿犹大！我跟你说下怎么玩！
精卫之翼: 音游街机？这是什么东西？
舰长: 看来也有老师不明白的事情嘛…让我来和你讲解一下。
