爱酱: 舰长你们回来啦~有找到爱酱的登出模块吗？
舰长: 找是找到了，可是……
爱酱: 可是？
爱酱: ……芯片钥匙怎么坏掉了？！舰长你对它做了什么？
布洛妮娅: 这不是舰长的错。我们找到它的时候，就已经这样了。
布洛妮娅: 不过如果爱酱只是想从这里离开的话，布洛妮娅和舰长可以帮助你。因为我们也正在寻找离开这里的方法。
爱酱: 既然布洛妮娅你都这么求我了，那本AI就勉为其难加入你们好了。
布洛妮娅: 布洛妮娅觉得重写爱酱人格或许也是个好选择。
爱酱: 老板对不起！是我错了！一点薄礼不成敬意，请务必带带我。
舰长: 你作为一个AI是不是功能太多了点…还有，这是？
爱酱: 是爱酱从数据库里捡到的超强力角色！她可厉害啦！舰长你肯定喜欢！
超强力角色: 试问，你就是我的master吗？
舰长: 你是……
超强力角色: 我的身体是用剑做的，血是铁，心是玻璃。横越了数不尽的战场，不败。一场都没有输，却也一场没赢。
超强力角色: 孤儿又成一人，在剑之丘上，斩碎细冰。但是这一生还未走到终点，就算是冒牌的身体，也是用剑做出来的。
超强力角色: 故此身即为——
舰长: 好你不用说了，下次记得找谷哥，就跟他说是我介绍的。
