男人: 咳咳……
旁白: 窒息，剧痛，疲惫，无力。
旁白: 身体像是被掩埋在焦土下的枯萎树根，动弹不得。层层叠加的痛楚中，男人感受不到一丝光。
男人: 难道……就这样结束了么……
旁白: 他不甘心，努力挪动自己的双手。黑暗中，指尖传来冰冷、干裂的触感。
旁白: 但回应他的，只有零落在脸颊上的细碎砂砾。
旁白: 耗尽了全部的力气，男人终于接受现实，绝望地闭上了双眼……
旁白: 可就在此时，一声轻响开始窸窣。
旁白: 沙拉——沙拉——
男人: …………？
旁白: 沙拉——沙拉——
男人: 是……幻觉么……？
旁白: 声音愈加清晰，他用力睁开眼。这一次，有一束光在远方亮起，透过缝隙映入他的眼眸。
少女: 哈——！！
旁白: 伴随着一声大喊，沉重的岩土被移开了——
少女: 太好了……太好了……果然有人活着！真是太好了！
少女: 等一下！我马上救你出来！
旁白: 他看见了声音的主人。她脸上满是焦急，焦急中却又有难以抑制的喜悦。
旁白: 少女奋力搬动石块，男人眼中的世界也变得越发敞亮。
男人: 救……救……
旁白: 他的声音已几不可闻，但有一种力量牵引着他伸出颤抖的手。
少女: 别担心！我一定会救你的！不要放弃！
少女: 把手给我！我带你出来！
旁白: 掌心传来温暖的触感。
少女: 加油…再坚持一下！
旁白: 他看见她笑了。阳光为她勾勒出一个美妙的轮廓，像一幅画卷在他眼前铺开。
男人: 谢谢……你……
旁白: 光愈发强烈，男人的视线开始模糊，少女的笑容也渐渐歪曲。
旁白: 世界逐渐安静下来……最后，所有的声音都消失了，只剩下了在远处响起的，久久不散的呼唤……
少女: 喂……醒醒……醒醒……
少女: 求求你……不要死……求求你……
少女: 快醒醒啊……
夜枭: 咳……咳咳……！
旁白: 思绪回到现实，映入眼帘的，是站在身旁的律者。
冰之律者: …………
旁白: 她很安静，面纱之下的脸庞依旧是安娜的样子，和记忆中一样美好。
旁白: 只是此刻，律者的目光同婴儿一样天真，茫然。她的眼神中，依然没有人类的理性。
夜枭: 安娜……
冰之律者: 呜……
夜枭: 放心吧，我一定会救你出去，请你相信我……
夜枭: ……是的，我一定会带你离开这里。
