华（？）: 哈哈哈！哈哈哈哈！
旁白: 华伸出手，挡在卡莲身前的奥托化为齑粉。
华（？）: 看！你可以做到！
旁白: 接着是卡莲，她的身体像一张久经风霜的残纸，被风吹散，消逝了。
符华: ——住手！
华（？）: 干嘛？你知道这是假的呀，过过干瘾而已。这是属于我的幻境，我想做什么就做什么。
符华: 你还不明白吗？看看你的所作所为，你还不明白吗？
华（？）: 我明白什么？
旁白: 华朝羽渡尘冷冷一笑。
华（？）: 我明白我拥有怎样的力量，我明白自己肩负怎样的责任！
华（？）: 我更明白应该如何做到这一切！
华（？）: 不靠梅博士，不靠奥托，不靠凯文和他的世界蛇！我，符华！我将用我的方式拯救人类，我将战胜崩坏！
符华: 不…我不能让你这么做。
华（？）: 你这人也太扫兴了吧。
符华: 还没有发现吗？……你并不是你宣称的那个人。
华（？）: 又来了。看你这么执著，我都不忍心点破：喂，你只是根羽毛啊。你要接受这个现实，不能一直欺骗自己。
符华: 听好了，你并不是这具身体的主人。你和她完全不同，有许多无法解释的疑点……
符华: 好好想想，羽渡尘已经毁了，你只有几片羽毛的分身，为什么能操控意识和记忆，制造幻境？
华（？）: ……我和羽渡尘朝夕相处，身体留下了肌肉记忆。
符华: 不，那样是不可能发挥出这么强的力量的。
华（？）: 够了。
符华: 你终于发现了。
华（？）: 发现什么？我什么都没发现。是你太烦了，区区一根羽毛，别对我指手画脚的——
符华: 你的苏醒是有缘由的。一具没有灵魂的身体，不可能凭空诞生出意识。
华（？）: 闭嘴！
符华: 你并不是在对抗崩坏，仔细想想：你的所有行动，破坏天命，攻击世界蛇，其实都在执行崩坏的意志……
符华: 不管你用多么正当的理由欺骗自己，行为是不会说谎的。你只会做一件事：那就是破坏。
华（？）: ……
符华: 因为你是一个律者。
