队长: 你这不是挺好看的嘛。
旁白: 穿着旗袍的女人嬉笑道。
华: ……
队长: 我看，今晚你会是舞会上的焦点哦。
华: ……
旁白: 华摇摇头。
队长: 怎么了，你不开心？
华: 我不是很理解。
华: 为了消灭第六个律者，我们损失了三个支部，这是不久前刚刚发生的事情。
华: 虽说取得了一场胜利……但大家怎么能这么容易地忘记过去，忘记那些牺牲和悲痛？
华: 今晚，所有人都穿着漂亮的衣服，听着音乐吃着点心……我想到那样的场景，就会想起死去的战友们……我不能理解。
队长: 华啊，有句话我常挂在嘴边，说不定你都听腻了。但它真的很好：遗忘是苦口良药。
队长: 没有人无缘无故地选择忘记。遗忘是手段，我们运用它发泄痛苦，得到快乐。
队长: 你要允许人们遗忘，允许人们快乐。在战争时期尤应如此。
队长: 士气低落的兵是没法打仗的。
旁白: 队长说着，整了整额发。
队长: ……偶尔把头发束起来，还真不习惯。两边有点空，脖子那儿总有冷风在吹。
华: 是基地里的空调吧。
队长: 哼……
旁白: 队长不耐烦地嗤了一声。
队长: 别说这个了，你真的不想去舞会？确定？挑你这身衣服可花了我不少时间。
队长: 要是不想和别人跳舞，就当吃自助餐也行。当然啦，我怎么说也要把你拉进舞池的。
华: 唔……我会去的。
队长: 哈哈，这就对了嘛。
队长: 学会放松，华。
华: ……
旁白: 回忆戛然而止。
旁白: 华穿上旗袍，凝视着镜中的自己，不禁想起在那场舞会前与队长的简短交谈……那已是一年前的事了。
旁白: 一年的时间改变了许多，两位律者出现而后死去，澳洲被熊熊火焰焚毁。
旁白: 而为她挑选衣服的人们，也都已不在。
华: ……
旁白: 今晚，逐火之蛾也将有一场舞会。与去年的欢快情绪不同，此刻的逐火之蛾基地内弥漫着沮丧的气氛。
旁白: 长时间的消耗战磨去了战士们的锐气，不断诞生的律者让战争终结的时间似乎遥遥无期。
旁白: 在这样的情况下，谁也没有跳舞作乐的心情，可谁也不愿提议取消这一传统。
旁白: 因为……人们实在太需要快乐了。
华: ……
队长: 你要允许人们遗忘，允许人们快乐。在战争时期尤应如此。
队长: 士气低落的兵是没法打仗的。
旁白: 华想起了队长的话。
队长: 学会放松，华。
华: 是的，队长。
旁白: 今非昔比，华已不再是懵懂无知的新兵了。此时此刻，她比任何时候都更理解队长，更理解她的使命。
华: 至少今晚，希望大家都能够忘记，能够放下……
旁白: 自言自语着，华向休息室走去。
