舰长: 不，我是说。你，不是真正的「海盗王」。
姬子: ………还真是抛出了有趣的话题呢，不过在这种情况下我是不是可以理解为你已经开始自暴自弃了呢？
舰长: （果然如此。）
旁白: 虽然手中的拼图尚且无法还原出这场闹剧的全貌，但是刚刚收集到的这一片却足以令我心中的某个推测转变为笃信。
舰长: 还真是软弱的说辞呢，完全想象不出是出自一个刚刚还准备丢我下海的女人之口。
舰长: 在这种情况下我是不是可以理解为这是你的色厉内荏呢？
姬子: ……你就这么想激怒我么？
舰长: 啊，就是这个就是这个。最初让我产生违和感的就是你的自称。
舰长: “没想到在下的名字居然响亮到连异世界的来访者都有所耳闻……”最开始的时候你是这么说的吧。
舰长: “在下”这样的谦称出现在「王」的身上本身就非常的不自然。
舰长: 但是能够将行事粗犷的海盗们统合起来结成联邦的人物，或许的确拥有非同寻常的器量
舰长: ——原本我是这么想的。
舰长: 然而这样的谦称仅仅出现在最初的这一次，而后你所扮演的角色却逐渐转变为一个满口“你”“我”傲慢蛮横的海盗形象。
姬子: 你究竟想说什么？
舰长: 你是一个有天分的表演者。
舰长: 在我作为军人所接受的训练中，为了应对某些特殊的状况演技训练也是其中的一部分。
舰长: 入戏是屏蔽自我然后将记忆中关于某种特定情境的经验投影重现出来的过程。受过长期训练的人能够在瞬间完成这样的投影。
舰长: 但是对于外行人来说，越是具备表演天分的人从自我到进入角色的这个过程前后所呈现的人格断层会尤为明显。
姬子: 我还以为你要说什么……就凭这种捕风捉影的臆测？
舰长: 到这里的确只是臆测，但却并非捕风捉影。从行为心理学的角度，一个撒谎者通常会在精神和生理两方面保持一定程度的亢奋。
舰长: 你是一个聪明的女人，并不习惯撒谎的你在这里选择扮演的并非是一个冷静的领导人而是一个全程傲慢无礼的独裁者。
姬子: …………
舰长: 这个角色定位既符合一般人对于“海盗王”的印象，同时也能够通过夸张的肢体动作来遮掩掉多余的亢奋情绪。
舰长: 但是很可惜——无意识的三个小动作彻底出卖了你。
姬子: 嘿——有天分的表演者，聪明的女人。即使你这么用心地吹捧我，恐怕也改变不了自己要被丢下海的结局。
姬子: 不过……好吧，我承认你的故事成功引起了我的兴趣，在这里我就姑且给你时间继续表演下去。
舰长: 不胜惶恐，我美丽的海盗小姐。但即使是现在，你的动作也在继续主张着你在撒谎的事实。
舰长: 一个正在说谎的人通常会无意识地将手置于眉骨附近。
舰长: 从你的侍女为你斟酒开始，你的左手就一直轻点着眉心，乍一看这的确是一个人在思考问题时常见的无意识行为。
舰长: 但如果是这样，为什么从结束思考直到现在你还在保持着这个动作？
姬子: 哦？难道你是想说，这是我在通过遮断自己视野的方式来掩饰编造谎言时的羞耻感？
舰长: 倒不如说，这个行为本身是在无意识地避免直面对方而给予说谎者本人类似掩耳盗铃的安全感。
舰长: 与此类似，摇头之前先轻轻地点一下头，这是谎言。
舰长: 因为小幅度的点头动作是对刚刚脑海中完成自洽的谎言所做出的无意识肯定。
舰长: 你在发表要将我丢进海里这种暴言前后的头部动作，简直是对刚刚提到的这条判断依据教科书般标准地重现。
舰长: 如果我没有猜错的话，最开始你准备好的剧本是以一个冷酷的统治者形象迅速压垮我的心理防线。
舰长: 但是我开口就出言挑衅这一点出乎了你的意料。
姬子: 你的推理在自相矛盾哦，侦探先生。
姬子: “选择扮演的并非是一个冷静的领导人而是一个全程傲慢无礼的独裁者是我聪明的判断”你是这么说的吧？
舰长: 没错，但如果这个选择是临场的即兴判断呢？
姬子: …………
舰长: 我第二次明显感觉到违和感的地方就是你在侍从斟酒时间内短暂的闭口不言。
舰长: “你究竟是勇气可嘉，还是说仅仅只是一个不知天高地厚的傻瓜？”从旁观者的角度怎么看这都仅仅是一句单纯的恫吓。
舰长: 但是作为一个聪明的女人，你却一本正经地在认真思考着这个问题。
舰长: 这是一种掩饰，我是这么认为的。
舰长: 你真正在考虑的，是自己对我的挑衅做出的下意识回应有违原计划中应该扮演的角色形象这点该如何处理。
舰长: 而在短暂的思考中你最终的判断是，将错就错甚至更加极端地把一个独裁者的形象演绎下去。
姬子: 哈哈哈，在脑补能力上你倒的确出乎了我的意料，还有呢？
舰长: 你的眼睛。
舰长: 从我们第一次照面开始，你的视线就没有从我脸上离开过。在我看来，这是一个典型的说谎者才会具备的反应。
姬子: 嚯？如果说前面两点姑且还算有点道理，这第三点是不是也太随便了点？
姬子: 就在几分钟前，你可还言之凿凿地表示用左手遮住视线的动作是我这个撒谎者在下意识地避开直面你的行为。
舰长: 没错，但也正是因为如此，在这样下意识地动作下你却依旧没有移开视线。简直就像……
姬子: 简直就像？
舰长: 就像在观察和确认着什么一样。
姬子: …………
舰长: 的确，一般来说撒谎者表现出的特征更多的体现为眼神游离、情绪紧张、以及言语上无意义地重复等等。
舰长: 但是刚刚提到的这些都存在着一个共同的前提——撒谎者是在无防备的状态下。
舰长: 而事实上，一个有所准备的人在说谎的时候会比普通对话时更倾向于观察对方的神情。
舰长: 因为，从对方的每一个反应中确认谎言是否有被识破的这份紧张感和愉悦感，是任何一个谎言的编造者都无法抗拒的毒药。
姬子: 哼——
旁白: 不知是一时词穷还是感到疲倦的缘故，这一次姬子仅仅只是哼出一个意味深长的鼻音。
旁白: 但是，她投向我的视线中却多了某种莫可名状的意味。
旁白: 我并不会天真到认为这一番推论能够彻底改变自己目前的处境。
旁白: 说到底，我也只是一个赌徒，而之前所做的一切仅仅只是为了争取筹码以获得坐上赌桌的资格而已。
姬子: 异世界的人类，报上你的名来。
舰长: 叫我舰长就好，我美丽的海盗小姐。
姬子: 哈……在我的面前居然敢自称舰长，在惹怒人的方面你也算是一枝独秀了。
舰长: 诶？我…不是，这个真没有，我确实就叫舰长。
姬子: 那么舰长，虽然你的冷知识听起来似乎很有道理的样子，但是终归也只是你单方面的推测。
姬子: 仅凭这些就敢当众质疑一个国家元首的身份，想必你也已经做好相应的觉悟了吧？
舰长: 然而并没有。
姬子: ……我再给你一次重新组织语言的机会。
舰长: 咳咳。嘛，也许正如你所说，推理终归只是合情合理的推测，所能导出的也仅仅只是某种符合多种条件的可能性而已。
舰长: 但是我想知道的是，如果你是真正的「海盗王」，又为什么能够容许有人藏身暗处从头到尾都在一边津津有味地看戏？
姬子: 什……
舰长: 三个人。
舰长: 在我刚刚抵达这个场所的时候除去身边萝莎莉娅和莉莉娅，我还听见了三个人的脚步声。
姬子: 无聊至极，侦探的角色扮演之后这次终于要给自己追加“主角光环：天赋异禀”的设定了么？
舰长: 不是设定，是侥幸。
舰长: 人在视觉情报被遮断的情况下，听觉以及其他知觉会变得尤为敏感。
舰长: 非常不巧的是，因为被不由分说就塞进麻袋带过来的关系，出于人身安全的考虑我不得不对周遭的环境音多加留意。
舰长: 尤其是在被萝莎莉娅丢在地板上的瞬间，我的确透过木板听见了来自两个方向的脚步声。
舰长: 但这妮子下手实在是没轻没重，而且那个多出来的脚步声此后也没再出现。所以我也曽一度怀疑那是否是我的错觉。
姬子: 难道不是么？
舰长: 当然。于是，为了验证这一点，我决定做一次赌博——当场质疑你海盗王的身份。
姬子: …………
舰长: 侥幸的是，我赌对了。这个突兀的指摘似乎成功动摇了这位藏身幕后的朋友。
舰长: 那一瞬间在地板的另一个方向，我清楚地听见了另一个人脚步移动的声音。
舰长: 那么现在，请允许我再一次提出这个问题：
舰长: 如果你是真正的「海盗王」，又为什么会容许有人藏身暗处从头到尾都在一边津津有味地看戏？
？？？: 到此为止了！
旁白: 像是掐好时间要为这场交锋画上休止符一般，一个强硬的声音适时地插入，阻止了对话的继续。
特斯拉: 喂，已经够了吧，鸡窝头。
特斯拉: 既然你安排的这出蹩脚戏都被戳穿了，那么按照事前约定，我们也没理由再反对这两个小丫头的提案。
爱因斯坦: 特斯拉博士，虽然我并不认为你的意见有什么不妥。但麻烦你多少有点自己才是让“这出蹩脚戏”露出马脚的罪魁祸首的自觉。
特斯拉: 啰、啰嗦。总之，虽然我对那只被关进牢里的母狐狸没什么好感，但是这个浑身雌性荷尔蒙溢出的小姑娘我也始终喜欢不起来。
爱因斯坦: 你是哪里专门刁难儿媳妇的恶婆婆么？■■岁了，稳重一点。
舰长: 那个……虽然不知道是怎么回事，但是既然事态暂时告一段落，可以先扶我起来松个绑么？
