旁白: 天命运输舰Eos号，舰桥
旁白: 丽塔静静审视着琪亚娜交给她的证据。
旁白: 药剂注射器，是她所熟悉的天命统一的制式。
旁白: 数据磁卡，印有神城医药的标志，显然是用于打开某些门关的钥匙
旁白: 琪亚娜临走前留下话语，在她的心中留下了一丝困惑。随着时间推移，这一丝困惑愈演愈烈，成了好奇。
亚尔薇特: 丽塔小姐，我检查了注射器的序号，这的确是天命提供给神城医药的疫苗中的一支。
亚尔薇特: 但是其中填装的注射液被替换了。确切的说是改造……
亚尔薇特: 以天命提供的疫苗配方为基底，被改良成了某种可以显著提升人体崩坏能抗性的活化剂。
亚尔薇特: 可是从药效上看，它对身体并没有危害。
丽塔: 神城医药……他们想要做什么？
亚尔薇特: 唔……丽塔小姐，有件事我必须提醒你。
亚尔薇特: 在今天的行动中，我在那些死士的身上看到了发光的纹路。
亚尔薇特: 现在回想起来，那些闪着光的印记……毫无疑问应该是圣痕！
丽塔: 圣痕？亚尔薇特，你知道自己在说什么吗？
亚尔薇特: 我…我我绝对不会看走眼的！虽然很多朋友都说我冒失，但是这件事上，我绝对不会弄错的！
丽塔: 如果你说的没错，那么在天穹市发生的事情，要比我们想像的更加棘手。
丽塔: 圣痕是只有天命女武神才能配备的技术。它出现在普通死士身上，只意味着两种可能——
丽塔: 有人将女武神制成了死士，或者，有人在对普通人进行植入圣痕的实验。无论是哪一种可能……
旁白: 丽塔沉默片刻，抬起头说道。
丽塔: 今晚恐怕不能好好休息了，我必须去证实一下自己的猜想。
亚尔薇特: 哎？丽塔小姐，是要进入神城医药工业区吗？这可是违反条例的行动。
丽塔: 有时候为了完成一些目标，我们总是得违反一点规则。
丽塔: 何况现在，要优先处理的事情，已经不是K-423了。
