旁白: 眼前是无穷深邃的黑暗，还有一望无际骨白色的沙漠。
旁白: 在这片死寂的大地上，她和七位怀有相同目标的战友，将迎来这场漫长战争的尾声。
旁白: 在这场决定全人类命运的大战终结后，他们之中还有人能立足于此，迎接新一天的曙光吗？
旁白: 她的心中没有答案。
凯文: 华，要开始准备了。
凯文: 根据梅的测算，距离“祂”的降临，只剩下最后一小时了。
少女: 是。
少女: ……
少女: 凯文，我希望今天之后，人类能继续走下去。
凯文: ……会的。
凯文: 如果你还有一丝怀疑，就回头看看身后的地球。
旁白: 少女转身。
旁白: 地球，像一颗蔚蓝的弹珠，虚悬在无尽深空中。
旁白: 它深蓝色的弧线散发出温暖的光晕，仿佛正努力抗拒着黑暗的拥抱。
凯文: 每一次抬头，我都会为宇宙的黑暗和冰冷感到颤栗。
凯文: 但即便如此，它仍然是有温度的……
凯文: ……因为地球孕育了我们，因为星星依然在我们头顶闪着光。
旁白: 地球……少女不禁思考，此刻地球上，人们在做什么？在哀叹、哭泣、或是举行末日狂欢？
旁白: 从月球的角度望去，所有曾经发生过的纷争与愤怒，痛苦和留恋……全都不再重要。
旁白: 重要的只有未来。
旁白: 人类若能延续下去，重新繁盛，痛苦和纷争也将卷土重来。
旁白: 但重要的永远是未来。
少女: 凯文，我和梅博士之间的争执，还有我对你说过的那些话……我很抱歉。
凯文: 对可以托付性命的人，不需要道歉。
少女: 是吗……那我该说些什么？
凯文: 承诺。如果我们中有人能活着走出这个战场，就必须承担起更多的责任。
凯文: 梅所准备的那些方案，“圣痕计划”、“火种计划”、“方舟计划”……
凯文: 尽管不是所有人都赞同这些方案。但这些努力，会为人类复兴埋下种子。
凯文: 我们中活下来的人必须呵护这些种子，避免它重蹈覆辙，直到新的文明建成。
凯文: 华，我相信永久终结崩坏的希望就在其中。
凯文: 为了抵达那一天，人类将会牺牲很多。
凯文: ……但人类永远不会失去希望。
