琪亚娜: 唔，这下糟了……
芽衣: 前进的路都被水淹没了，似乎没有能过去的地方……琪亚娜，怎么办？
琪亚娜: 唉，算了算了，这也是没办法的事。
琪亚娜: 时候也不早了，我们回去吧。
旁白: 琪亚娜沮丧地垂下脑袋，像只泄了气的皮球。
芽衣: 琪亚娜，我一直很想知道……你为什么会想到回长空市来？
琪亚娜: 其实，也没有什么特别的理由，就是想看看这里变成什么样子了。
琪亚娜: 当时，我刚从世界蛇和天命的冲突中逃出来，脑袋里一团乱，身体也很不舒服，一心只想着找个远离人群的地方冷静下来。
琪亚娜: 不知怎么，我就想到了长空市。
琪亚娜: 可能人在迷茫的时候，就会想回到起点吧。我在这里遇到了你，遇到了大家……我想找回当时的那种心情。
琪亚娜: 芽衣……唔，算了……没事……
芽衣: ……怎么了，琪亚娜？
旁白: 琪亚娜躲避着芽衣的视线，她的眼神忽然黯淡了，随凝结的空气一同低沉。
旁白: 芽衣顿时明白了。她知道琪亚娜想说什么，却不知如何作答。
旁白: 因为那个话题……因为那个人，是她们心中共同的伤痕。
琪亚娜: ……我……至今还记得那天的事。
琪亚娜: 这四个月里，我路过很多城市，遇见了很多因崩坏而受难的人。我一直逃，一直逃，却始终无法逃离那场噩梦。
琪亚娜: 最后，我意识到自己不能只是逃。比起逃跑，还有更重要的事等着我去做。
琪亚娜: 我必须面对人群，面对大家……面对，自己的命运。
琪亚娜: 我不是琪亚娜·卡斯兰娜，不是老爸的亲生女儿……我是实验体K423，是空之律者的容器。
芽衣: 不是的……！
琪亚娜: 没关系的，芽衣……没关系的。
琪亚娜: 承认这一切并不代表着我要自暴自弃，相反，它让我找到了自己该做的事。
琪亚娜: 封印空之律者是我的责任，不仅如此，我可以用她的力量去保护那些受难的人，去弥补崩坏给世界造成的伤痛。
琪亚娜: 我在天穹市帮助了许多人，也没能帮到许多人……但那段时间，让我逐渐明白了一件事。
琪亚娜: 芽衣，或许我的诞生只是一场闹剧，但我可以把它变成一件有意义的事。
琪亚娜: 或许……我的故事并不美好，但我可以让这个世界变得更加美好。
琪亚娜: 这是……我对她的承诺。
芽衣: 琪亚娜……
琪亚娜: 现在想来，这或许就是我回到长空市的理由。
琪亚娜: 这里是一切的开始，三年前，我曾在这里奔跑，战斗，朝着远方前进，与你和大家相遇，许下为世界上所有美好而战的愿望。
琪亚娜: 这是我的初心，而现在，我依然能在这条自己选择的道路上继续前进。
琪亚娜: 想到这些，也就没那么害怕了。
旁白: 她回过头，向芽衣露出一个开朗的笑容。
旁白: 那个瞬间，好像有阳光从云翳间洒落下来。三年前，那个喊着要拯救自己的女孩，也曾这样笑过。
芽衣: ……你真是一点都没有变。
芽衣: 琪亚娜，不管你叫什么名字，不管你是什么身份，你就是你，是我，是大家最重要的伙伴。
芽衣: 我们永远会陪伴在你身边。
琪亚娜: 芽衣，谢谢你！
琪亚娜: 四个月里，我想象过无数种重逢的画面。但最后能在这里重新遇见你，真是太好了。
琪亚娜: 唉……只是可惜没能去成千羽学园，总觉得心里憋了一口气。
芽衣: 等风波平息下来，等这一切都结束了，我们再回来，再一起回到千羽学园。
旁白: 琪亚娜望向水面，视线追随着过往的轨迹投向远方的彼岸。
旁白: 最后她转过身，对着芽衣用力点了点头。
琪亚娜: 嗯，一言为定！
芽衣: 好了，我们也该回去了。如果在外面待太久，特斯拉博士会担心的。
琪亚娜: 我知道啦~芽衣先走吧，我想再看几眼学园，马上就跟过来！
琪亚娜: …………
琪亚娜: …………
琪亚娜: （海水又涨高了，崩坏能正在一点一点从土里、水里冒出来……）
琪亚娜: （果然……长空市很奇怪……有什么东西马上就要爆发出来……）
琪亚娜: …………
琪亚娜: （不，不行……我不能把她卷进来……！）
