姬子: 到此为止了，布洛妮娅！
布洛妮娅: 姬子老师？你怎么会在这里？
姬子: 这句话应该是我问你才对吧？布洛妮娅，你从医疗室里鬼鬼祟祟地溜出来，不会只是为了来扮演一次面具骑兵吧？
布洛妮娅: ……
布洛妮娅: 布洛妮娅…想要亲手取得胜利，拿到全球限量一份的超级吼姆。
姬子: 可是布洛妮娅你不是已经退出比赛了吗？现在就算你抵达终点，也不会算作是你们的胜利哦。
布洛妮娅: 嗯，但是布洛妮娅还是想在最近的地方看到自己的队伍取得胜利，而不是在医疗室里看着大屏幕上的转播。
姬子: 哦？那看来我们的想法差不多嘛。我也没想老老实实地在医疗室里躺着，等琪亚娜她们拿走奖金。
布洛妮娅: 但是，胜利者只有一个。布洛妮娅的想法，和姬子老师的想法，肯定无法同时实现。
布洛妮娅: 所以，布洛妮娅无论如何都要在这里阻止琪亚娜，确保芽衣姐姐能够率先抵达终点，取得胜利。
姬子: 那可不行。想要阻止琪亚娜的话，得先过了我这关才行！
姬子: 琪亚娜，你先走，我来拦住布洛妮娅。
布洛妮娅: 不会让你过去的。重装小兔，快去阻止琪亚娜！
姬子: 我已经说过了，布洛妮娅。你的对手…是我！
吼姆: 吼吼——开始了开始了！我最喜欢的热血战斗环节开始了！
吼姆: 不过，两队选手们，战斗的同时可不要忘记仔细观察四周哦~
姬子: 观察四周？
芽衣: 那边…那边好像有什么东西过来了！
姬子: 那是…
布洛妮娅: 班长和…
琪亚娜: 大姨妈？！
旁白: 
