丽塔: 什么？！
丽塔: 不愧是特斯拉小姐，居然一次就丢对了所有的垃圾。
丽塔: 看来特斯拉小姐知道自己手上的是什么垃圾。
特斯拉: 哼！你居然看不起我？
丽塔: 哎呀失礼了。
丽塔: 为了感谢大家为旅馆做出的贡献，丽塔在这里也告诉大家一件好事吧。
舰长: 什么好事？
丽塔: 丽塔在查看干垃圾焚烧记录的时候，发现了一个有趣的记录。
丽塔: 在火山口焚烧干垃圾的时候，似乎有一个手套怎么也烧不掉。
丽塔: 而且，这手套似乎是有人从地里挖出来的上古遗物。
舰长: 手套…你说的烧不掉是什么意思？
丽塔: 意思是这件垃圾恐怕对热量有很强的抗性，说不定，也有很强的吸收性。
希儿: 吸收…热量……
丽塔: 没错，说不定，它已经吸收了整个火山的热量，甚至已经比整个火山还热了。
特斯拉: 难道这就是火山活动频发的原因……
希儿: 比火山还热…那这手套，说不定可以救出冰原里的布洛妮娅姐姐！！
舰长: 丽塔，你说的这都是真的吗？
丽塔: 句句真实，一字不假。
丽塔: 骗人的是小猫。
希儿: 舰长，希儿这就要去火山的垃圾焚烧厂那边。
希儿: 希儿…要救出布洛妮娅姐姐！！
舰长: ……
舰长: 我明白了，希儿，我们会一起陪你去的。
希儿: 谢谢舰长！
舰长: 那么事不宜迟，我们现在就出发吧。
