旁白: 跑，只能逃跑。
旁白: 要往哪跑？不知道，但绝不能停下脚步。
旁白: 大楼倒了，那就往空旷的地方跑。
旁白: 地面破碎了，那就往还完整的地方跑。
旁白: 天空被撕裂了，那就往还能看见天空的地方跑。
旁白: 总之，必须逃跑，只能逃跑。绝对不能回头，绝对不能停下脚步。
旁白: 回头看也只会看到绝望，停下来更是只会直面死亡。
旁白: 所以，绝对不能回头，绝对不能停下脚步。
旁白: 四年前 圣诞节 圣芙蕾雅市中心地带
姐姐: 呼叫指挥所！这里是Bravo-01！我们正在沿着中央大道向撤离点移动！请求增援！重复一遍，请求增援！
通讯器: ……
姐姐: 可恶…这群混蛋！
妹妹: 呼…呼…还是…还是没有人回答吗，■■■■？
姐姐: 别管那群胆小鬼了，■■■！没人来救援的话，我们继续向前跑就是了！
妹妹: 呼…哈…好…
姐姐: 再往前两条街就到第二车库了！我有那里的权限！我们去搞一台装甲车，然后就能一起离开…
妹妹: 呼…哈…
姐姐: ■■■！
旁白: 终于，她倒下了。她摔倒在雪地里，挣扎着呼吸周围冰冷的空气。
旁白: 她其实早就应该倒下了。那副虚弱的身体，并不能支撑她做任何剧烈的运动，更不必说是像这样的逃亡。
旁白: 可她还是坚持了下来，咬紧牙关，忍着剧痛，用尽所有的力气坚持逃到了这里…但也就只能到这里了。
妹妹: 呼…哈…
姐姐: ■■■！你还好吗？还能站起来吗？再坚持一会儿，我们马上就能…
妹妹: 呼…哈…■■■■…你…你快走吧…别管我了。
妹妹: 我这副样子…带着我…我们都逃不掉的。
姐姐: 别说傻话了，■■■！来，我背着你跑，再坚持一小会儿就行…好痛！
旁白: 她向她伸出了手，但却被狠狠地咬了一口。
姐姐: ■■■你干什么！
妹妹: 别管我…快走…带着我…我们谁都逃不掉……
姐姐: 我不要！
妹妹: 你个笨蛋…你到底知不知道…
姐姐: 我不知道！我没你那么聪明！我就知道我是你姐姐！姐姐就应该保护妹妹！
妹妹: ……
姐姐: 只要我还活着…我就一定会想办法带你逃出这里！就算你咬我我也不会放弃的！
妹妹: 笨蛋…
姐姐: 啧…
妹妹: ■■■■…？
姐姐: 快逃…
妹妹: 已经追上来了吗…
妹妹: ■■■■…我这就来帮你……
姐姐: 别过来！
妹妹: 诶？
旁白: 她一边抵挡着怪物的攻击，一边将一张卡片丢到了她的面前。
姐姐: 拿着我的身份卡，■■■。
姐姐: 还能跑起来的话就跑，跑不动了的话就用走的…去车库那边，用它搞一辆装甲车…
姐姐: 然后开车离开这个鬼地方！
妹妹: 那…■■■■…你怎么办…
姐姐: 不用管我！你快走！趁我还能拦住它们，快走！
妹妹: 不…不行…■■■■…那些怪物…我来帮你一起…
姐姐: 别磨磨蹭蹭的了！快走啊！
妹妹: 可是…
姐姐: 你现在这副样子根本就不是它们的对手！快走！解决掉它们以后我就会去找你的！
妹妹: ……
姐姐: 别发呆了！快走啊！
妹妹: ……
旁白: 她似乎想说些什么，但最终也没有说出口。
旁白: 她死死地抓着那张身份卡，强撑着站了起来，踉踉跄跄地朝着远处离开了。
姐姐: ……
姐姐: 笨蛋…
姐姐: 呼…哈…呼…哈…
姐姐: （■■■…她应该已经逃掉了吧…）
姐姐: （刚才…好像对她说了很过分的话啊…呵，也没机会道歉了…）
姐姐: （不过…需要道歉的事情…应该也不止这一件…呵呵…）
姐姐: 咳咳…咳咳…
姐姐: （哎…■■■…我…还真是个不合格的姐姐啊…）
旁白: 感官逐渐模糊的同时，温度也在一点一点地离开她的身体。
旁白: 然而就在这时，她却忽然听到了一阵脚步声…慌乱的，急促的，越来越近的脚步声。
姐姐: （是…是谁…）
旁白: 她本能地想拿起自己的武器，却怎么也抬不起自己的手。
旁白: 而那脚步声的主人，此时却已经来到了她的面前。
旁白: 惊讶，愤怒，自责…她不知道那时的自己究竟是什么样的心情，也不知道自己该是什么样的心情。
旁白: 她从未想到…不，她早该想到，她会回来。
妹妹: 我找到她了，医生！在这边！
姐姐: 咳、咳……
旁白: 她想怒吼，想让她赶快离开这个危险的地方，可她的喉咙里却都是血的味道，发不出一点声音。
旁白: 空气中的寒意拥抱着她，慢慢地渗进她的身体，慢慢地，让她闭上了双眼。
旁白: 嘀——嘀——
旁白: 在这样重复且单调的声音中，她终于勉强找回了一点点的知觉。
旁白: 自己的妹妹现在在哪？这是什么地方？已经过去多久了？那些怪物呢？
旁白: 刚刚醒来的她，心中满是疑问。但只有第一个问题，很快就得到了解答。
旁白: 她能感觉得到，她正握着她的手。那是和她自己那冰冷的手不同的，温暖的，颤抖的手。
妹妹: 我…已经准备好了，医生。
医生: 没有什么话想对她说吗？我们还有时间。
妹妹: 嗯…应该说是想说的话太多，反而不知道该说什么了吧。
妹妹: 而且不知道为什么…我总觉得，以后…自己或许还会有机会和她说这些话。
妹妹: 所以，医生，现在还是请你快一点治好她吧…拜托了。
旁白: 她不知道发生了什么。但她能感觉得到，她的手握得越来越紧了，就像是害怕失去什么一样。
医生: 我尊重你的选择，但我也有必要再提醒你一次。
医生: 首先，◆◆◆的是你，而不是她。
医生: 其次，这是一条无法回头的路。对你，对她，都是如此。
妹妹: 嗯，谢谢你，医生。但我是不会后悔的。
妹妹: 姐姐应该保护妹妹，但在姐姐需要的时候，妹妹也应该去保护姐姐才对。
医生: ……我明白了。
医生: 闭上眼睛吧，我会尽快结束这一切的。
妹妹: 嗯。
旁白: 她的手握得更用力了，甚至都用力到让她感觉到了疼痛。
旁白: 但很快，这疼痛便被从她手中涌出的一股暖意取代了。
旁白: 这股暖意温柔地拥抱着她，就像她之前经常做的那样。
旁白: 而在这样的温暖之中，缓缓地，她再次闭上了双眼。
旁白: 这就是，这对姐妹最后的故事。
