系统提示: 嘀——嘀——
系统提示: 目标击破。
系统提示: 项目9已完成，恭喜。
德丽莎: ……
爱因斯坦: 真是拼命呢，德丽莎女士。
德丽莎: 嗯？
旁白: 模拟成像的红色天空慢慢消失，露出了训练室光滑的四壁。
德丽莎: 博士？你还没睡吗。
爱因斯坦: 现在还没到我平时的睡觉时间。
爱因斯坦: 不提这个，我是为了别的事来找你的。
爱因斯坦: 趁着系统还在拟合量子之海的波动状况，我完成了之前你交给我的委托。
爱因斯坦: 按照你的要求，我对血骑士·月煌进行了系统性检查。
爱因斯坦: 结果表明没有后门程序，天命不可能利用它来追踪我们。
德丽莎: 是吗，那我就放心了。
爱因斯坦: 不过，有一个意外的发现。
爱因斯坦: 我在主系统中找到了一个叫做“Gleipnir”的子项目。
德丽莎: 哈？那是什么东西。
爱因斯坦: 似乎，是限制月煌装甲机能的系统。
德丽莎: 什么意思？
爱因斯坦: 你的体内拥有帝王级崩坏兽「毗湿奴」的因子，它赋予了你惊人的力量和自然治愈力。
爱因斯坦: 但，这两项都不是“崩坏兽毗湿奴”能力的本质。
爱因斯坦: 德丽莎女士，我有必要告诉你一件事——
爱因斯坦: 毗湿奴被分类为“帝王级”，是因为它被消灭时的危险等级是“帝王级”。
德丽莎: “被消灭时”？该不会…
爱因斯坦: 毗湿奴，是“依靠吞噬崩坏兽成长”的崩坏兽。
德丽莎: ……
爱因斯坦: 血骑士·月煌是将你体内的毗湿奴因子活性化并加以操控的弑神装甲。
爱因斯坦: 但在这个叫作Gleipnir的系统的作用下，活化因子的释放速率会被大大抑制。
爱因斯坦: ——大概只有完全状态的15%。
德丽莎: 只有15%…这相当于根本没有效果吧。
爱因斯坦: 没错。活化因子的释放分为5个阶段，系统会把它锁定在一阶段的水平。
爱因斯坦: 与其说是限制，不如说现在的月煌，更像是一件封印毗湿奴的束缚装甲。
爱因斯坦: 一旦解除限制系统，活化因子的释放速率会按原设计随时间慢慢上升，进入更高的阶段。
爱因斯坦: 从三阶段开始被标记为“危险”，而最高的五阶段则被标记为“不可触犯”。
爱因斯坦: 我想到了五阶段时，释放速率应该会达到100%。
德丽莎: 达到100%后会发生什么？
爱因斯坦: 我也不知道。
德丽莎: ……
德丽莎: ……
德丽莎: …那，你能解除那个限制系统吗？
爱因斯坦: 随时都可以，只要…你做好了准备。
