符华: 打扰了。舰长，这是上次的作战报告，已经整理好了。
舰长: 谢谢你特地送过来，辛苦你了。
符华: 不必客气。对了，舰长，请收下这个。
舰长: 这是……巧克力？
符华: 一直以来承蒙舰长的照顾，这只是一点谢礼，聊表心意。如果舰长喜欢，就再好不过了。
舰长: 这巧克力的形状……是阿鸡对吧？好可爱，想不到符华也会做这么可爱的东西呢。
符华: 舰长是否愿意尝尝看？我很期待你的评价。
舰长: 巧克力里面的流心……是蛋黄吧？这样的巧克力，我还是第一次吃到，味道很好。
符华: 多谢夸奖。舰长喜欢就好。
符华: 正如舰长所言，巧克力里面的流心的确是蛋黄。
符华: 这次是受神州传统食物蛋黄流心酥的启发，将蛋黄、砂糖和牛奶等制成馅料，再用巧克力包裹起来。
舰长: 听起来很复杂的样子……符华制作巧克力的技术越来越精湛了呢。
符华: 舰长过誉了。符华才疏学浅，比起去年而言，不过是更顺手一些罢了。
符华: 据说，味觉的记忆可以保持很久。所以，在保留西方节日传统味道的同时，我尝试着加入了一点神州独有的风味。
符华: 希望这份巧克力的味道，能在舰长记忆中留下印象。
符华: 情人节快乐，舰长。今年，也请多多指教。
