旁白酱: 少女怒气冲冲地瞪着你，张开嘴想说些什么，却是眼泪先掉了下来，啪嗒啪嗒，像一粒粒的珍珠。
德丽莎（？）: 为…为什么啊，为什么不选我？
舰长: 诶？别…别哭啊！我最见不得女孩子哭了…
德丽莎（？）: 我已经很努力了，当爷爷的好孙女，天命的好女武神，大家的好学园长，琪亚娜的好姨妈，为什么不来夸夸我？
舰长: 什么？问题在这里吗？
德丽莎（？）: 舰长真是太迟钝了！我给了你那么多提示，为什么不夸我是世界第一强大也第一可爱的女武神啊！
舰长: 你这个方法也太迂回了吧？
德丽莎（？）: 舰长是个大笨蛋！
舰长: 好啦好啦，是我不好，别哭啦。
德丽莎（？）: 已经晚了！我作为这座塔的守护者，不会再让你们往前一步！
旁白酱: 呯的一声巨响，犹大的盖子被踢开，终于睡饱了的女主角双目炯炯有神地从里面跳了出来。
德丽莎: 终于轮到我出场了吗！
舰长: 咦？又一个德丽莎？哦不对，我想起来了！这个德丽莎是我在茶会里捡到的！
舰长: 难怪一直觉得哪里有违和感，原来我还一直背着个德丽莎啊！
丽塔: 现在才意识到是否有点太晚了呢，舰长大人。
芽衣: 学园长！学园长一直在犹大里吗？那我们面前这个又是谁？
丽塔: 谁知道呢。不过有一点可以确定，我们面前的这位德丽莎大人，是真心实意想要打倒我们。所以我判断，她是我们的敌人。
芽衣: 总觉得还是有点无法释然……
德丽莎: 可爱又迷人的第一主角，迷失在仙境中的魔法少女…
德丽莎: Valkyrie Open My heart！
旁白酱: 学园长的身体被粉色的光芒所笼罩，在空中轻快地旋转着。
旁白酱: 首先是脚踝处的粉色光芒逐渐汇聚出靴子的形状，还带着大大的蝴蝶结…
德丽莎（？）: 呵呵。
旁白酱: 就在这时，紫色的少女纵身一跃，飞起一脚，将正处于变身帧当中的学园长踢落在地。
旁白酱: 毫无防备的学园长连闷哼都没来得及发出，便晕了过去。
德丽莎（？）: 呵，在主角变身时一定要及时出手打断，这可是反派的黄金法则之一。
舰长: 好狠辣的作风！
德丽莎（？）: 舰长，是我赢了，我才是真正的德丽……
旁白酱: 紫色少女的声音被复杂的机械运转声打断了，立在一旁的犹大忽然剧烈颤抖了起来，像是获得了生命，又仿佛充满了怒气。
旁白酱: 一道金光闪过，机括呛啷作响，十字架两侧展开一十三根金色长矛。
旁白酱: 这座名为犹大誓约的十字架，它所认可的主人，自始至终只有一人。
旁白酱: 现在，犹大将为主人复仇。
