？？？: 琪亚娜！
琪亚娜: 我听到有人在叫我，是芽衣吗？
琪亚娜: 芽衣，快过来表扬我，我理好书架了！虽然也没有多少书——诶？芽衣去哪儿了？
琪亚娜: 诶？这里不是休伯利安，我是在做梦吗？那这里又是…
？？？: 琪亚娜。
琪亚娜: 这，这好像是希儿的声音，希儿你在这吗？
琪亚娜: 上次你教我编发的新发型，我又忘了第三个步骤是怎么做的了。
琪亚娜: 果然我不能偷懒，应该跟着你多做几遍的。
？？？: 琪亚娜。
琪亚娜: 是谁…到底是谁在叫我的名字？
希儿（？）: 琪亚娜，你听清楚哦，不是我在叫你。
希儿（？）: 是“你自己”哦。
琪亚娜: 你…你是…
希儿（？）: 难怪连你自己也听不出来了…毕竟在这里的，并不是完整的你。
琪亚娜: 不是完整的我？怎么可能？！本小姐还是两条胳膊两条腿嘛。
希儿（？）: 是你的记忆与意识并不完整哦。
希儿（？）: 你忘记了吧，这就是另一个你的样子。
希儿（？）: 也是啊，你的意识就和符华一样，也被分成了两半…
琪亚娜: 哈？你说这是本小姐？一定是有人假扮成我的！我才不会露出这样的表情…
希儿（？）: 你的身体已成为另一个灵魂的器物。
希儿（？）: 而这个灵魂，本就寄宿在你的体内。
希儿（？）: 只是，她还没有等到你的下课铃。
琪亚娜: 我根本不记得有这样的事…
希儿（？）: 可怜的琪亚娜，那是因为在这里的你失去记忆了。
琪亚娜: 失去记忆…？
希儿（？）: 在这里的你，只是具有部分意识的琪亚娜。
希儿（？）: 你看，你和我的宿主多么的相像。
希儿（？）: 而且，我的宿主总是拒绝和我交流，所以我更好奇你的想法。
希儿（？）: 当身体里的另外一个人开始侵吞你的思想和身体，你会怎么做呢？
琪亚娜: 这也太简单了！本小姐就是琪亚娜，琪亚娜就是本小姐，我会把讨厌鬼赶出去！
希儿（？）: 这种做法果然感觉很“琪亚娜”…不过你觉得，这样真的会有用吗？
琪亚娜: 哼，不试试怎么会知道！
