空: 芽衣，我把咖喱分完了，大家都特别开心。
芽衣: 你们能喜欢就好。
空: 真想让老师也尝一尝。
空: 找到琪亚娜后，你们就要离开这儿了吗？
芽衣: 嗯……之后还有很多事要做。
芽衣: 不过我们还会再见面的。特斯拉博士说，逆熵会想办法援助你们，也需要认识一下你的老师。
空: 嗯！芽衣和老师都是很温柔的人，你们一定聊得来。
芽衣: 提起那位老师的时候，你总是很自豪。
空: 是呀，毕竟她真的是我的“老师”。
空: 那场灾难让我的记忆变得一片空白，家人、朋友、生活、理想……以前的事我一点都不记得，只剩下很浅很浅的印象。
空: 我最初的记忆就是在老师怀里。她抱着我穿过废墟，一句话都不说。
空: 那天天很黑，乌云压得很低，但我……却觉得好像有光洒在我的身上。
空: 老师把和我一样的孩子聚集起来，带我们搬进巢，告诉大家以后要共同生活。
空: 可我一点记忆都没有，不知道大家在说什么，也不知道自己该做什么。我只好一直跟着老师，她去哪里，我就去哪里。
空: 老师拿我没办法，只好开始教我一些东西。她也不能一直待在巢，总得教会我们如何在长空市独立生活。
空: 她教我怎么在城市里快速穿梭，怎么躲开游走的崩坏兽，怎么在陷入危险的时候自救。
空: 她教我……怎么“好好活下去”。
芽衣: 什么意思？
空: 我还记得那是个普普通通的下午，老师突然和我说生日快乐，她要给我一份礼物。
空: 我很奇怪，我连自己的名字都不知道，老师又怎么会知道我的生日？
空: 然后……老师把它给了我。
旁白: 小空把马克兔捧到胸前，轻声唤道——
空: “马克兔，马克兔，我是谁呀？”
旁白: 唰——
旁白: 光从机器人眼中射出，在空气中形成投影。几何体不断折叠、延展，将密密麻麻的文字递到女孩面前。
芽衣: 这是……
空: ……是我的人生。
空: 名字，生日，家庭关系，人生经历，写了一半的日记，社交网站主页，娱乐场所的登记信息……
空: 老师用她的关系，把能找到的关于我的一切都记录在了这里。
空: 老实说，我的人生好普通，比我想象的还要普通。
空: 可是……这确实是我的人生。
空: 我第一次知道自己名字叫什么，生日是哪天，在哪里长大，以后想做什么事。
空: 原来我曾经被人爱过，也爱过别人，有喜欢做的事，也有绝对无法忍受的东西。
空: 失去的记忆没有恢复，可看着这些文字，我却觉得自己好像真的经历过这些。
空: 老师说，只有这样，我才能明白如何“好好活着”。
空: ……好好活下去，她总是把这句话挂在嘴边。
空: 灾难毁灭了长空市，但我们仍要活下去，努力活下去，因为好好地活着就是在向命运抗争。
空: 总有一天，我们会离开这里，去到大海的另一边，回到阳光中，回到晴天下。
空: 而我们抗争过的样子，一定会在未来，成为另一个人活下去的希望。
空: 我相信……这就是老师建立巢的意义，也是她在那一天，将马克兔——将我的过去作为礼物送给我的理由。
芽衣: 活下去的希望吗……
芽衣: 就像琪亚娜改变了我一样……你的老师也在那场灾难中改变了你们。
空: ……啊，天开始黑了，我先回房了，芽衣也快回去吧。
空: 明天，我们一定能找到琪亚娜。
芽衣: 嗯，明天见。
