旁白: 芽衣和爱因斯坦博士一左一右扶着我，向视线范围内唯一可见的那个村民走去。
旁白: 那个人有着粉色的长发，正蹲在栅栏旁的草地上，正在捣鼓着什么。
舰长: 八重古村里的人，难道都和兔女郎小姐一样是粉色头发吗…
爱因斯坦: 这位病人腹痛难忍，请问附近有诊所或大夫吗？
旁白: 蹲着的这个人，把地上的什么东西拔了出来，插在了自己的头上，转过身来。
舰长: 兔女郎小姐？你怎么在这里？你妹妹呢？
舰长: 这身衣服是怎么回事？这个“耳朵”又是怎么回事？
舰长: 你、你是哪一位啊？！
旁白: 她竖起一根手指放在嘴唇上，我突然明白了什么。
旁白: 我识趣地闭上了嘴，点了点头。她歪着头笑了，提起了裙摆。
八重樱(?): 春天种下一对小白兔耳朵♪
八重樱(?): 秋天就能收获一盆小白兔♪
旁白: 八重樱突然唱起歌来，还蹦蹦跳跳转了一个圈。
八重樱(?): 可~爱~么~？
舰长: 可~爱~
舰长: 这~个~突~然~可~爱~的~语~气~是~怎~么~回~事~
八重樱(?): 现在我是八重古村的药剂师，也是八重古村的偶像。不过，我喜欢兔女郎小姐这个名字。
舰长: 药剂师？偶像？为什么突然多了设定？
八重樱(?): “药物治疗身体的病痛，歌声治愈心灵的创伤。”
芽衣: 看来八重古村地处偏僻，需要一人身兼数职。嗯，也不是不能理解。
旁白: 爱因斯坦倒是露出了恍然大悟的表情。我知道，机智的爱因斯坦博士一定又发现了什么。
爱因斯坦: 你刚刚插在头上的，难道是小白兔狸藻？
舰长: 你在意的是这个吗？！
舰长: 话说小白兔狸藻又是什么？
八重樱(?): 小白兔狸藻就是我在采摘的药物，这种植物很像小白兔的耳朵。
八重樱(?): 今天没有系偶像标志性的绿色发带出门，所以只能用小白兔狸藻装饰一下。
舰长: 区分？区分什么？
舰长: 你这身衣服在村里已经很不寻常了吧…
舰长: 我以为八重古村的风格都很…古朴…原来巫女也会穿这么可爱的服饰…
八重樱(?): 舰长的意思…难道是指巫女不可爱吗？
芽衣: 舰长，为什么我觉得八重樱和之前的她不像是同一个人…
舰长: 这个嘛，肯定就是那个，那个啦。
芽衣: 什么？
舰长: 演技啊。
舰长: 七重樱不允许她帮助我们，所以她才那么努力地在表演，一定就是在引导我们找到更多有关于八重古村的重要信息。
舰长: 没关系，兔女郎小姐，不管你怎么表演，我们都会努力配合你的演出的——
舰长: 就是我的肚子还是有点疼，能不能再唱一首歌来拯救一下？
旁白: 我不自觉地半弯了腰，捂住了肚子。
八重樱(?): 我想想——
八重樱(?): 丁宁丁宁丁宁♪
舰长: 虽然捂着肚子还跟着跳起了舞但总觉得哪里不对！
八重樱(?): 歌声虽然会有治愈的力量，但是要彻底根治病痛还是要靠药物才行。
八重樱(?): 你去村里取合适的泉水来。
八重樱(?): 再合着用小白兔狸藻捣成的药，就能治好你的腹痛、头痛、胃痛、背痛…
舰长: 我只有第一个症状，请不要治疗多余的东西…
芽衣: 你说的泉水在哪里？
八重樱(?): 听说它在村子的另一头，而且附近有繁盛的竹子伴生。
八重樱(?): 去取回泉水吧，我会在这里等你的。
