空: 谢谢你们送我回家。
空: 我和大家打过招呼了，你们是我的救命恩人，巢欢迎你们。
芽衣: 小空，可以和我们多说一些老师的事吗？
空: 啊，好的。老师是这座“巢”的主人，大家的救命恩人，一位漂亮的大姐姐。
空: 三年前她帮助无处可去的我们建立了这个家。老师自己会经常外出，回来时总会给我们带吃的用的，偶尔还有一些奇怪的礼物。
空: 她不在时，孩子们就会去城里拾荒，把有用的东西带回来，放进仓库以备不时之需。
芽衣: 去城里？不会很危险吗？
空: 老师在地图上划了一片安全区，只要不跑出去就没有危险。大家开始还有些不适应拾荒的生活，后来也就渐渐习惯了。
空: 当然，老师从没有给我们定下任何标准。不管收集的材料是多是少，每个月的补给都不会变。
空: 这里只有一条规矩，那就是每个人都要好好活下去。
空: 大家都经历过灾难，所以更要互相帮助，互相扶持，老师一直是这么教导我们的。
芽衣: 你知道她什么时候回来吗？我们有些事想请教她。
空: 唔……其实我也奇怪。算算时间，老师昨天就该回来了。
空: 我出门找她，结果不当心走出了安全区，遇到了从没见过的崩坏兽，被它一路追着就摔下了楼……
空: 总觉得，最近长空市越来越不对劲了……老师没事吧……对了，你们想问她什么？
芽衣: 其实，我和博士回长空市是为了找一个失散的朋友。嗯，说来话长……
旁白: 芽衣想着将寻找琪亚娜的事全盘托出，话到嘴边，又有些迟疑，犹豫再三，最终省略了所有和律者有关的内容。
芽衣: ……就是这样。你们一直待在长空市，有没有见过琪亚娜？
空: 唔……我没有。老师一定有办法帮你们，但她现在不在。要不……你先去问问其他人？
