德丽莎: 在天穹市……这家伙明明应该已经被天命……？！
芽衣: 难道死掉的是替身？
灰蛇: “死亡是活过的生命，生活是在路上的死亡。”
灰蛇: 各位，不必惊讶，蛇是不会屈服于死亡的生物。
灰蛇: 虽然之前被某个讨厌的小姑娘打断了片刻。但交易就是交易。哪怕身在地狱，契约上的白纸黑字我也会履行到底。
德丽莎: 契约？你不但没有交接情报，还惹来天命，害我们被一路追杀。
灰蛇: 很抱歉，天命如何行动，不在我的掌控范围内。至于情报……我不是已经交给你了吗？
德丽莎: ……人形机已经被格式化了！
灰蛇: 你们私自带走了人形机，就等于得到了情报。至于如何打开这个“盒子”得到你们想要的，那是阁下自己的事情。
灰蛇: 在我看来，交易已经成立。作为报酬，现在，我会从你们这儿带走我想要的东西。（切断通信）
爱因斯坦: 嗯？人形机的量子引擎……突然开始活动起来了？不可能，我明明已经……
爱因斯坦: 糟糕，这家伙在利用人形机入侵这艘战舰！按照这个速度，很快休伯利安号就会被他控制……
德丽莎: 赶快切断系统和人形机的连接！
爱因斯坦: 现在做这些都毫无意义，程序已经完成注入……
系统提示: 武器系统停止运行——
系统提示: 侦测系统停止运行——
系统提示: 开始紧急迫降。休伯利安号即将进入停泊状态。
特斯拉: 该死，各个功能区都被锁死了！
通讯: 学园长，岗哨人员传来了目视报告。有身份不明的机械化部队正在靠近我们，试图登陆休伯利安号的甲板！
爱因斯坦: 灰蛇……他到底想要什么？
德丽莎: 不管他想从休伯利安号上得到什么，我都不会让他得逞。
德丽莎: 博士，夺回休伯利安系统控制权的事情，就拜托你和布洛妮娅了。
爱因斯坦: 好的。
布洛妮娅: 布洛妮娅收到指令。
德丽莎: 其他人和我会在全舰各处迎击敌人。就让我们看看，灰蛇到底想要玩什么把戏。
