芽衣: 这里应该安全了。
渡鸦: 看来你们平安无事。
旁白: 渡鸦轻轻落在两人面前，不知是受寒气还是毒素影响，她的脸色有些泛白。
渡鸦: 抱歉，刚才爆发的寒流阻隔了去路，内部气温实在太低了，无法给你们提供支援。
芽衣: 没关系，你好些了么？
渡鸦: 已经处理妥当了…夜枭和律者呢？这里发生了什么？
旁白: 芽衣简述了事情经过。
渡鸦: 原来如此……没想到那家伙还有这样的过去。
渡鸦: 所以，你们打算怎么做？
芽衣: 事已至此，只能尽快找到他们。
渡鸦: 可没有“黄泉之杖”，就算找到他们也无济于事。想要捕获律者，它是必须的。
渡鸦: 说到底还是胡狼的错……如果那家伙再大方一点多准备几个，现在哪会有这种麻烦？
渡鸦: 珊瑚岛的通讯被崩坏阻隔了，要联系她，我们只能先行撤退。
芽衣: 撤退……？
芽衣: 不，不能撤退。
芽衣: 折返过程会浪费大量时间。这段时间里崩坏会继续扩散，无辜的伤亡也会不断增加。
芽衣: 而且……
旁白: 芽衣没有再说下去，两人相望无言。
旁白: 但渡鸦知道她想说什么。一旦选择撤退，讨伐冰之律者的战线将被大大拉长。
旁白: 第三方势力将有足够的时间展开行动。最坏的情况下，逆熵的休伯利安号也会加入战局。
旁白: 到那时，那个女孩……一定会被卷入这场风波。
芽衣: 不，我们不能撤退。
渡鸦: 那你的意思是？
旁白: 芽衣思考片刻，很快给出了回答。
芽衣: 渡鸦，帮我把“黄泉之杖”的残骸找回来。
渡鸦: 残骸？
芽衣: 或许…我们还有一个办法。
渡鸦: 好吧，我相信你。
芽衣: 在这段时间内，我会去阻止律者，不管用什么方法。
旁白: 渡鸦点点头，转身离去。她的身影很快消失在一片银白中。
幽兰黛尔: 对话结束了？
芽衣: 走吧。
幽兰黛尔: 现在律者行踪不明，但如果他们想要离开珊瑚岛，就必须面对女武神筑成的防线。
幽兰黛尔: 为了防止律者逃离，我必须立刻与她们汇合。
幽兰黛尔: 雷电芽衣，这一次可别再犹豫了。
芽衣: ……当然。
