旁白: 脚步声。
旁白: 不止一人的脚步声。
旁白: 感受到颠簸的瞬间，我听见了木板嘎吱嘎吱不堪重负的哀号。
旁白: 海水的咸腥味儿里裹挟着几声不甚明朗的鸟鸣……港口？不，是正在行驶的海船上么？
萝莎莉娅: 喂，人我给你带来了。
旁白: 是萝莎莉娅的声音。这妮子不由分说把我捆进麻袋究竟是出于什么目……噗唔。
莉莉娅: 萝莎莉娅，你怎么直接就把袋子丢在地上了。你听，舰长都发出奇怪的声音了。
萝莎莉娅: 啊，对不起对不起对不起，我只是觉得这么丢一下会比较帅气而已。
旁白: 疼疼疼疼疼——我……
？？？: 咳哼，袋子里面的是和你们一样来自异世界的召唤者么？
旁白: 正题来了！
莉莉娅: 是的，大人。他刚刚受到召唤，还没能完全适应这个世界。但是对于眼下这个局面，可能没有比他更适合的人选了。
？？？: ……先把袋子打开让我瞧瞧。
旁白: 新鲜空气的瞬间涌入令我下意识地剧烈咳嗽起来，短暂的不适感后我勉强睁开眼。
旁白: 尚未习惯光线的视野依旧还留有模糊，但是这并不足以成为阻挡她魅力的理由
旁白: ——眼前这个女人的存在感就是如此强烈。
舰长: 姬、姬子？！
旁白: 啊不好不好，不管容貌和名字再相似，在活动的世界线里我对她们来说也只是毫不相关的陌生人而已。
旁白: 居然差点又犯了这种常识性的错误，振作点啊我自己，论穿越你可是专业人士！
姬子: 嚯——没想到在下的名字居然响亮到连异世界的来访者都有所耳闻。
姬子: 虽然出现在我面前的方式有点狼狈，但你似乎的确不是什么无趣的家伙。
旁白: 故作姿态的女人。
旁白: 不过这种若有若无的危险氛围，对男人而言却是能够令其趋之若鹜的毒药。
舰长: 登场式这么狼狈那还真是失礼了。但是“向人问话前要先自报家门”这点难道不是你们道上的规矩么，我美丽的海盗小姐？
姬子: 哈哈，哈哈哈哈哈哈，你这个笑话有够难笑。
姬子: 异世界的人类啊，那你也应该知道。按照我们的规矩，一个被五花大绑只能趴着说话的肉票通常甚至连自报家门的机会都没有。
姬子: 而你，竟然向我，海盗联邦的主人，一个随时可以决定你命运的人，语带狂妄地出言挑衅？
姬子: 你究竟是勇气可嘉，还是说仅仅只是一个不知天高地厚的傻瓜？
旁白: 似乎是预感到主人在连番对话后会感到口渴，身材娇小的侍从适时地为美艳的女海盗斟上了一杯朗姆酒。
旁白: 这个与布洛妮娅有着相同面孔的少女，就察言观色这点而言作为侍从可以说是相当优秀的存在了。
旁白: 但是她的主人却并未对侍从的体贴表露出丝毫的嘉许。
旁白: 她仅仅只是用左手的食指轻点眉心，斜睨着琥珀色的酒液不断注入手边的高脚杯，仿佛在认真思考着自己最后提出的问题。
旁白: 短暂的沉默，一时间似乎在场所有人都被酒入杯中的声响夺去了注意力。
旁白: 当酒液漫至杯口之时，海盗联邦的主人似乎得出了某种结论般轻轻点了点头。
姬子: 很遗憾，异世界的人类，我决定放弃思考了。
舰长: ……哈？
姬子: 看破人心虽然是了不起的才能，但可惜并不是海盗擅长的领域。
姬子: 这片迪拉克海域的正下方住着名为「特拉洛克」的异形怪物。
姬子: 或许把你丢进海里挑战一下才是能够证明你对于我们而言是否有价值的最快途径。
旁白: 这个危险的女人装模作样地摇着头，仿佛真心感到遗憾似地看向我，但是眼神中却是不加掩饰的戏谑。
舰长: 诶？诶诶诶诶诶诶诶诶——
旁白: 我下意识地转过脸看向站在身边的双子，只见萝莎莉娅吹着口哨移开了视线。
旁白: 而一直冷静地关注着事态走向的莉莉娅也明显露出了动摇的表情。
旁白: 喂喂喂喂喂喂喂，连你们都开始动摇了我该怎么办啊？！真被丢下去单挑团本可不是稍微辛苦一下的问题啊喂！
姬子: 怎么了？萝莎莉娅，莉莉娅，还不动手？难不成是对这个人产生了什么无聊的同胞意识？
姬子: 虽然我网开一面同意了你们的提案。如果这家伙连这样的试炼都无法通过，又如何有能力证明你们饲主的清白？
旁白: 啧，这俩妮子果然隐瞒了什么。但是现在这并不重要，重要的是，这个自称「海盗王」的女人是认真的。
旁白: 哈……本来不想这么做的，但既然如此，姑且也只能赌一把了——
舰长: 啊啊，已经够了吧。
姬子: 嚯——看来你迫不及待地想证明一下我是不是在虚张声势？
舰长: 不，我是说。你，不是真正的「海盗王」。
