？？？: 让我看看，是谁这么晚了还在工作呀？
？？？: 原来是舰长。有人说过，认真工作的你，很迷人吗？
舰长: 欸？
？？？: 勤劳又可靠的舰长啊，情人节快乐！请收下这份礼物。感谢你这么长时间以来恪尽职守，与我们并肩作战。
舰长: 卡、卡莲？
卡莲: 被你识破了，舰长。介意我坐这边吗？
卡莲: 一直没什么机会好好感谢舰长，难得今天有时间，我们一起吃冰激凌蛋糕吧~我还带了红茶。
卡莲: 虽说通常情况下，蛋糕是下午茶时间吃的，不过现在当做宵夜吃也不错吧？
卡莲: 而且，我觉得这块蛋糕和舰长你很相配哦。
舰长: 和我？为什么……难道我看起来好吃？
卡莲: 哈哈……因为甜点之于下午茶，舰长之于休伯利安，两者都是不可缺少的存在。
卡莲: 在很多次战斗中，舰长起了至关重要的作用。可以说没有舰长，作战就不会胜利，和平的日子也不会到来。
舰长: 被你这么一说，我忽然觉得有点不好意思了……
卡莲: 不必谦虚，这些也是舰长的功劳。
卡莲: 对了舰长，请到舷窗这边来。这座城市现在正重建中，按照常理，这片区域应该是一片漆黑的废墟。
卡莲: 但是……你看到了吗?在十点钟方向，有橙色的灯光。
舰长: 嗯，虽然非常微弱，但的确是……人类点亮的光。
卡莲: 第一盏灯亮了，就一定会再亮起第二盏。总有一天，这座城市会被重新点亮。
卡莲: 这一切，都与舰长的努力有关。所以，请继续和我们一起战斗，一起点亮城市吧，舰长。
卡莲: 还有~再不吃的话，冰激凌蛋糕就要化掉了哦。
