旁白: “不给糖，就捣蛋！（Trick or treat！）”
旁白: 在圣芙蕾雅学园周边的居民中，一直流传着这样一个传说：
旁白: 每当万圣节前夕，就会有一位可爱的修女凭空出现
旁白: 挨家挨户敲门讨要糖果，直到填满她背后巨大的十字架为止
旁白: 而今年，学园长（12岁）凭借她的可爱（和犹大）依然没有让大家失望
旁白: 南瓜灯点亮，鬼怪全出动，圣芙蕾雅学园里里外外装点已毕
旁白: ——学园的万圣节晚宴，即将开幕
学园长: 琪亚娜！我放在礼堂里的这么大一堆糖果呢？昨晚还在这儿的！
学园长: 该不会被你偷吃了吧？！
琪亚娜: 糖果？什么糖果？我今天早上还在牙疼哦？怎么可能吃掉德丽莎的糖果。
学园长: 嗯…那又是哪个家伙干的好事？
学园长: 可恶，今年的糖果里还有我最喜欢的苦瓜夹心糖，我一块都没吃呢。
琪亚娜: 什么？那些绿色的…原来不是抹茶夹心糖吗？
琪亚娜: 难怪味道和烂泥一样奇怪…
学园长: ……
琪亚娜: ……
琪亚娜: 我我我我突然想起来，芽衣要我去厨房帮忙！
琪亚娜: 我就先走一步啦！（逃）
学园长: 琪亚娜！你给我站住！
学园长: 居然把我辛辛苦苦要来的糖果全都吃光！
学园长: 听好啦！今年的万圣节晚宴，你可别想再参加了！
学园长: 圣芙蕾雅学园的晚会不欢迎糖果小偷！
