舰长: 符华…你还好吗…
符华: 我刚刚…好像做了一个漫长的梦，梦境在燃烧，我身在其中，却安然无恙。
旁白: 希儿从另一个她的身后走出，就像白色的光小心破开黑色的影。
希儿: 我知道那不是梦，是你的记忆在燃烧。
舰长: 希儿…
希儿: 我也看到了符华的记忆，或者说是记忆的碎片。
希儿: 因为符华被迫放弃了记忆，被迫忍受孤独…
符华: “孤独”是我的选择，而不是被迫忍受的结果。
舰长: 符华燃烧的，是记忆，但是她守护的，也是记忆。
舰长: ——即使有一天，她失去了这个世界的记忆，但是这个世界，却还存有对她的记忆。
符华: 虽然有些记忆消失了，但是我可以感受到那些记忆…在我的身体里。
符华: 记忆还是会使人的内在变得丰满起来。
符华: 就像我此时的装扮…也是如此。
希儿: 但是，我没有办法做到像符华那样。
希儿: 不管在什么时候，当我一个人时，我仍旧会感到害怕…
希儿: 我也害怕总有一天，大家都会离我而去。
符华: 我明白这一点。
符华: 我曾与我的朋友们一起经历岁月，我看着她们成长，我看着她们衰老。而我还在这里…
希儿: 即使这样…
符华: 即使这样，这些属于我的生命的刻痕，我也会独自承担。
希儿（？）: 连我也很疑惑。
希儿（？）: 你看上去似乎早已远离人群，但是当你注视人群时，又满怀温柔、爱意和赤诚。
希儿（？）: 人群于你就像是炽火一般，但你总是克制地与他们保持着距离。
舰长: 或许是因为她曾经也是那炽火中的一团。
符华: 希儿，我知道你很害怕，但孤独并不需要否定，而是需要正视它。
希儿: 但是…
？？？: 莉莉娅！
AI: 报告老板，爱酱捕获了一条音频信号。
莉莉娅: 这是…这是姐姐的声音？
萝莎莉娅: 我们在这里，我和希儿都在这里！
萝莎莉娅: 救救我，救救希儿！
舰长: 希儿？但希儿明明还在这里…诶？
旁白: 不知什么时候，白色的光和黑色的影都消失了。
萝莎莉娅: 不…不要！萝莎莉娅不喜欢这样…
舰长: 爱酱，监测追踪萝莎莉娅的音频信号。
