布洛妮娅: ……！
琪亚娜: 班长……！
符华: 唔——
旁白: 无形的力量骤然发难，将她牢牢束缚，让只言片语也难以出口。
华（？）: 都说了不许说多余的话嘛。要公平竞赛，你别作弊。
华（？）: 告诉她我们是谁就够了。
符华: 我是之前依附在你身上的那片羽渡尘，她是…被奥托杀死的那个符华。
华（？）: …怪怪的。不过还行吧。
旁白: 华打了个响指，羽渡尘迅速消散了。
琪亚娜: 你对班长做了什么！
布洛妮娅: ……
华（？）: 喂，喂——干嘛呀！我只是让她休息一会儿罢了！
布洛妮娅: 布洛妮娅不能相信你。
华（？）: 为什么啊？
布洛妮娅: 你的企图并不简单，布洛妮娅知道…布洛妮娅看得出来。
布洛妮娅: 为什么要造一座假的太虚山？为什么要让我们看班长的回忆？
布洛妮娅: 还有，为什么要用那位姐姐的形象欺骗我们？你明明可以光明正大地现身，不用绕这么大的圈子。
华（？）: …第一，太虚山可不假，我只是针对你们的意识做了点修改，好把我设计的情节放进去。这自始至终都是真正的太虚山呀。
华（？）: 第二，我希望你们更了解我。
华（？）: 我从前是个闷葫芦，什么都不告诉外人，以至于惹出许多事端。现在我幡然醒悟啦：我会对你们很坦诚。
华（？）: 以前的失败、错误、执迷不悟，我都会让你们看清楚。
华（？）: …这样你们才能作出公正的裁决嘛。
布洛妮娅: 裁决？
华（？）: 第三——你们还关心这个？——做戏就要做全套嘛。我亲自给你们引路，这出戏不就泄底了？
华（？）: …但恰好我脑袋里有一个被封印的家伙，原因我忘了，但她拥有一套完整的虚拟记忆和人格。
符华: 你不该这么做……
旁白: 羽渡尘在华脑中轻声说，她不以为意。
华（？）: 于是我就用上了，我尽可能给她充分的自由——这才叫演戏嘛。你们都没识破，对吧？
琪亚娜: 可是为什么……
布洛妮娅: 你戏耍我们，你的目的是？
华（？）: 戏耍？！
旁白: 华仿佛受了极大的委屈。
华（？）: 我怎么耍你们啦？你们有受到伤害吗？有遇到危险吗？你们全程都在我的监控之下，一点点出事的可能性都没有。
华（？）: ……结果你们就用这样的敌意来回馈我。
琪亚娜: ……
布洛妮娅: ……
