舰长: （既然德丽莎会做菜，或许这一桌并不需要担心了？）
姬子: 舰长，来看看这个。
舰长: 这是什么？泡面拌辣酱？
姬子: 对我为舰长特制的爱心午餐用这种形容词，舰长是不是太不解风情了？这可是正宗的担担面…应该吧。
舰长: 自己说着说着都没有底气了啊！
德丽莎: 以姬子的水平，已经做得相当不错啦~
姬子: 没错，对新手要宽容。
舰长: 但这怎么看都是泡面……
德丽莎: 舰长，不可以对毫无生活自理能力的糟糕大人要求这么严格哦？
姬子: 没必要说到那种程度吧！虽然是事实确实没错啦……
舰长: 你倒是反思一下自己啊！
姬子: 这担担面就是我无量塔姬子挽回名誉的一战。舰长，来验收一下战果吧？
舰长: （从外观上来看，应该没有危险…吧。）
舰长: 喔——！
舰长: 这浑然天成的脆臊！猪肉和芽菜融化在一起，油香酥脆粒粒生津，辣油和芝麻的香气相互缠绕回味无穷……
舰长: 面条麦香浓郁，Q弹爽滑，劲道有嚼劲，倒是很像某种我熟悉的面……
姬子: 啊，我不会和面也不会擀面，就用了泡面。
舰长: 果然是泡面啊！
德丽莎: 哦！这个真的很好吃！姬子，快告诉我做法！
姬子: 是指那个酱的做法吗？唔…我看看…猪肉剁碎炒香，加芽菜、料酒、高汤、花椒粉、胡椒粉、甜面酱一起翻炒。
姬子: 出锅前加辣椒油、酱油、醋、味精、芝麻酱、花生碎调味，浇在煮好的面上即可。
姬子: ……但是因为菜单上写的这个太麻烦了，我是在超市买的袋装的担担面酱。
舰长: …………
德丽莎: …………
舰长: 结果你就只是煮了泡面而已啊！
姬子: 怎么了，我可是煮的很用心的，注入了满满的爱情哦。
舰长: 是、是吗…听你这么一说，好像忽然余味就变得醇厚起来了。
德丽莎: 哎呀，好吃才是最重要的啦~
舰长: 唔…好吃倒是挺好吃的。
姬子: 成功了！舰长，有没有被我高超的厨艺俘获呢？
舰长: ……嗯，这不也挺好么？
