特斯拉: 喂，小丫头，你们三番五次地来抓舰长…这家伙莫非有什么特殊能力吗？
特斯拉: 比如什么世界的观测者啦，多重宇宙的锚点啦，穿越时空的旅行者啦之类的。
舰长: 轻描淡写地抛出了很不得了的设定啊！
爱因斯坦: 顺带一提，以上设定并不会在本作中出现……大概。
萝莎莉娅: 那位大人说了，不可以告诉你们这些外来人！会引发什么……对，叫杯面混乱！
琪亚娜: 杯面？哪里有杯面？我刚好肚子饿了！
爱因斯坦: ……你是想说位面混乱吧。
萝莎莉娅: 对对对，就是那个！
特斯拉: 也就是说，你承认引发这一切异常的线索都在这家伙身上咯？
萝莎莉娅: 呃——！
特斯拉: 嘿~~~~~
舰长: ……特斯拉博士，虽然我不知道你在擅自脑补些什么，总之先把你手上的电疗头盔收起来。
特斯拉: 啧。
琪亚娜: 所以到底哪里有杯面？
八重樱: 嘘——
八重樱: 你们有没有听到……哪里传来的打斗声？
符华: 是从上层传过来的！听起来战况相当激烈。
姬子: 难道是……另一个舰长？
萝莎莉娅: 莉莉娅已经成功把舰长交给那位大人了吗？！
希儿: 那、那可糟糕了！我们得赶快去救舰长才行，不然会被糖果屋的女巫吃掉的！
特斯拉: ……我强烈建议你们孤儿院重新了解下儿童读物的定义。
萝莎莉娅: 太失礼了，孔明先生才不会吃人！
舰长: 哦~原来这次的大Boss是叫孔明先……
？？？: 咳哼，你可识得此阵？
舰长: 唔……
芽衣: 舰长？！
舰长: （又是那个梦……不，这不是梦，这是……）
舰长: ……另一个我……很近了。
