德尔塔: 你的姐姐，并不是魔王。
希儿: 诶？
德尔塔: 布洛妮娅…她确实是个“合格的勇者”。
德尔塔: 历经险境，挑战魔王…然后在发现自己无法战胜魔王的时候，果断选择了牺牲自己来保护这个世界……
德尔塔: 像个笨蛋一样。
希儿: 所以…那座石像…那座石像果然就是布洛妮娅姐姐……
德尔塔: 啊，是啊。虽然不知道她是怎么把自己搞成那副样子的……
德尔塔: 不过从结果上来看，她确实成功把那东西封在了那颗蛋里，暂时阻止了它的行动。
希儿: 也就是说…魔王现在还在那颗蛋里？
德尔塔: 嗯。但是，布洛妮娅她很可能已经无法再继续维持这种状态了。
德尔塔: 这个怎么看都在勉强自己的幻影，就是她生命力已经所剩无几的证明。
旁白: 仿佛像是印证德尔塔的话一般，布洛妮娅的幻影变得更为稀薄。
旁白: 现在的幻影，似乎也无力再去攻击任何人。
布洛妮娅: 布……洛……妮……娅……一……个……人……
布洛妮娅: 还……能……继……续……
旁白: 空荡荡的城堡里响起了断断续续的声音。
布洛妮娅: 希……儿……
布洛妮娅: 快……回……去……
旁白: 希儿怔怔地盯着石像，然后她好像是想到了什么似的，转头看向德尔塔。
希儿: 德尔塔姐…打破那颗蛋，我们是不是就能救出布洛妮娅姐姐了？
德尔塔: 嗯，把那东西放出来，封印失效了，布洛妮娅自然就能得救。
希儿: 但是，放出魔王或许会让世界陷入毁灭的边缘……
希儿: 布洛妮娅姐姐选择牺牲了自己……那希儿呢？希儿该怎么办？
希儿: 希儿应该选择接受布洛妮娅姐姐的牺牲吗？
希儿: 不对，如果希儿也是个合格的勇者，那希儿就也应该要做出和布洛妮娅姐姐相同的选择……
希儿: 希儿……我已经成长了……
旁白: 德尔塔没有说话，只是默默地注视着希儿，似乎是在等待着她的选择。
希儿: 但是……希儿做不到。
旁白: 她似乎松了一口气。
希儿: 希儿是个很自私的人……我做不到像布洛妮娅姐姐那样，为了拯救世界而牺牲自己…
希儿: 不，希儿做不到为了这个世界去牺牲任何人。
希儿: 德尔塔姐……你一定觉得希儿很没用吧？
希儿: 明明你帮我训练了那么久…可希儿却还是没办法成为你和布洛妮娅姐姐那样的勇者…
希儿: 虽然希儿知道自己做不到，但希儿真的想救出姐姐，也不希望这个世界被毁灭……
希儿: 希儿不想放弃任何一边……
德尔塔: 那就先救出你的姐姐，再来想办法拯救这个世界吧。
希儿: 诶？
旁白: 希儿抬起头，却没有对上德尔塔的眼神。
旁白: 德尔塔拄着大剑，平静地凝视着那座石像，但又像是在注视着什么更遥远的东西。
德尔塔: 去救出你的姐姐吧，希儿。那是你该做的事……也是只有你才有资格去做的事。
德尔塔: 至于这个世界泡…虽说它变成怎样都和我没什么关系，但事情既然已经变成现在这样了…
旁白: 德尔塔挠了挠头，叹了口气。
德尔塔: 为了完成那家伙的任务，也就只能顺手拯救下这个无聊的世界了吧……
希儿: 诶？
德尔塔: 我可从没说过两边不能同时得救吧？
旁白: 这时，德尔塔才转过头看向希儿。
德尔塔: 希儿，你确实和布洛妮娅不一样，但你们都是勇者。
德尔塔: 布洛妮娅所选的拯救之路，或许只有通过牺牲自己才能达成……
德尔塔: 而希儿说的“不想牺牲任何人”……这虽然是个天真的想法，但它本身并没有错。
德尔塔: 要拯救些什么，并不意味着一定要牺牲些什么。你所想的，不过是区别于布洛妮娅的，另一条“拯救”的道路。
希儿: 德尔塔姐……
德尔塔: 啊啊…真是的，我怎么也突然和那家伙一样开始说起这种大道理来了…算了算了，当我没说过好了。
希儿: 诶？
德尔塔: 希儿，我和你说过我要来这寻找某个东西，但还没告诉过你我要找的究竟是什么吧？
德尔塔: 其实，我要找的就是这个“魔王”…不，准确来说是被它所吞噬了的某个东西。
希儿: 所以……德尔塔姐知道打败魔王的方法？
旁白: 德尔塔没有回答，她只是拿起自己的大剑，向着布洛妮娅的石像走了过去。
旁白: 而那已经难以维持自身存在的幻影，也早就没有了向她发起攻击的力气。
希儿: 等等，德尔塔姐！希儿…我也来帮你一起……
德尔塔: 去做你该做的事，希儿。
德尔塔: 在我破坏封印以后，去保护好你的布洛妮娅姐姐。至于这蛋里的「魔王」……
德尔塔: 解决它本来就是我的任务。我可不喜欢别人在我工作时指手画脚。
希儿: 可是……
德尔塔: 放心吧，希儿。
旁白: 德尔塔举起了大剑，少见地笑了起来。
德尔塔: 处理这种级别的「魔王」，我也不是第一次了。
