旁白: 几招过后，孔明先生将手艺人逼进绝路。此时的他已是无路可退，便靠在墙上兀自阴森森地笑了起来。
旁白: 细碎的破裂声，人皮面具被划破，手艺人那张诡异的面具露了出来。
孔明: 你是什么人？
手艺人: 在下只不过是个无名之辈而已。
孔明: 暗害影卫，售卖含有爆炸物的花灯，你究竟想做什么？
手艺人: 若是放任这影卫去通风报信，恐怕此刻躺在地上的就是在下了。
旁白: 手艺人转手拿出一盏花灯，我知道他定是要抛出花灯来转移我们注意力。
舰长: 孔明先生，拦住他！
旁白: 我随手抄起一根木棍截住花灯，于此同时孔明飞身上前，击落了手艺人手中的匕首，断了他的去路。
旁白: 那手艺人虽然身处劣势，却不见慌乱。
孔明: 我劝你还是放弃挣扎，束手就擒吧。
旁白: 孔明先生做了个手势，一直跟随着我们的影卫从暗处现身，站在了我们身后。
孔明: 以现在的局势，你以一敌三，注定毫无胜算。
？？？: 那可未必。
旁白: 背后忽然响起一个声音。我下意识觉得不对，挡在孔明身后——
旁白: 利刃刺破皮肉的声音。
旁白: 血流了出来，我几乎感觉不到痛，所有的注意力都集中在那只匕首上。
旁白: 我记得这只匕首……这只匕首，和之前刺杀孔明的匕首一模一样！！
孔明: 背叛煌国，你可知这是死罪！
影卫: 那又如何？
旁白: 影卫摘下面罩。在面罩之下的，竟然也是诡异的黑色面具，与那手艺人的一模一样。
旁白: 此刻，我与孔明先生背腹受敌。那个卖花灯的人尚可应付，只是这个戴面具影卫恐怕身手不同寻常……
孔明: 舰长……你没事吧？
舰长: 小伤而已……放心吧。
孔明: 那么，背后就交给你了，刺客先生。
