特斯拉: 啊…啊…啊嚏！
特斯拉: 我说，这附近真的有什么看起来像柴火的东西吗？再这么走下去，我们自己都要先冻死在这了！
希儿: 奇怪…冰原里应该有很多枯树才对，可这附近什么都没有…
特斯拉: 这不是有个雪人么，要不然咱们把它拆了算了，起码还能带两根树枝回去…
舰长: 这不太好吧？这雪人一看就是别人辛苦堆出来的…已经上手去拆了啊！
吼姆雪人商贩: 疼疼疼！给咱放手啊！要断了要断了！
特斯拉: ？！
希儿: 雪人…说话了？！
吼姆雪人商贩: 咱可是这冰原上最厉害的商人，会说话有什么好奇怪的？再说了，这冰原上会说话的雪人多了去了！
舰长: 商人？那你卖的东西呢？
吼姆雪人商贩: 就在咱身后呀！8088响超大号特制冰刺爆弹！一发下去，天诛地灭，天崩地裂，天…
特斯拉: 别扯那些没用的！你这东西不是已经被卡在石缝里了么？
吼姆雪人商贩: 嘿嘿…还是客官您眼睛尖，一眼就看出来了！
吼姆雪人商贩: 您也知道，这冰原上风大，就刚才，一个没注意，咱这宝贝呀，就被大风给吹进石头缝里去了。
吼姆雪人商贩: 这不，咱这想了半天法子，也没能给这玩意弄出来，正想着要不今个儿就收摊回家了呢。
吼姆雪人商贩: 要不然…客官您看这样如何？
吼姆雪人商贩: 咱这萍水相逢自是有缘，您今天要是能想出个法子，把这大炸弹给弄出来，咱就不要钱，送您了！就当赚个人情！
舰长: 我要你这大炸弹有什么用…
希儿: 可它已经完全陷进石缝里了…想把它推出来的话，就必须得砍断前面这棵树才行吧？
吼姆雪人商贩: 可不是嘛！哎，要是咱那把刀还在就好了…
舰长: 刀？什么刀？
吼姆雪人商贩: 是咱在桃饱网上捡漏捡来的一把妖刀，据说是极东的土特产，削铁如泥的宝贝！
吼姆雪人商贩: 可惜，运货时候不知道掉到哪去了…要不，客官您几个也帮忙找找？找到了就算您的，怎么样？
舰长: 你真的是商人不是做慈善的么…真就全白送不要钱？
吼姆雪人商贩: 嘿嘿…咱这行就讲究一个缘分嘛！有缘才有钱，有钱自然就有缘啦！
舰长: 那…好吧。我会试着找找看的。
吼姆雪人商贩: 好嘞，那咱就在这等着客官您几个了！早去早回！
