卡萝尔: ……这个气氛，是，呃，反省会现在开吗？
芽衣: 反省会的事情可以缓缓。
芽衣: 前辈特地找过我，说等你回来了，有话要跟你交代。
旁白: 卡萝尔手中的通讯器突然发出了声音。
芽衣: ……我已经通知她了。
卡萝尔: 呃……嗯……那个，队长……
？？？: 别畏畏缩缩的！卡萝尔，女孩子在任何时候都要充满自信！
？？？: 来，把影像功能打开！
{DLC_NICKNAME}: （这个声音……）
芽衣: 刘易斯前辈，你好。
刘易斯: Miss Raiden，您好！
芽衣: 前辈，好久不见。您看上去更年轻了。
刘易斯: 哪有，老了十几岁差不多。别叫我前辈了，我都退役好久啦！
刘易斯: 上次去天命后还没机会感谢您呢，多谢您们照顾这孩子，她现在像样多了。
卡萝尔: 妈……妈，别说这么难为情的话啊——
刘易斯: 人类表达情感就是该堂堂正正地讲出来！实话实说是宝贵的品德。
刘易斯: 这次惹出这种事，还不是因为你憋着话不说，自作主张！
芽衣: 前辈，其实事情也没那么严重，卡萝尔她没事就好。
卡萝尔: 哎对，妈，你看队长都这么说了——
刘易斯: 她能有事才怪！这孩子跑了几天，好吃好喝好玩，半点儿没亏待自己。
刘易斯: 零用钱用光没办法了才知道害怕，还不敢自己回来，打电话报警，唉……
刘易斯: 这孩子，怎么总是给别人添麻烦。
卡萝尔: 嘿嘿。
刘易斯: 还笑！你知道临阵脱逃是多严重的违纪行为吗！要在我那个年代，你现在已经上审判席了！
卡萝尔: ……
刘易斯: 唉。
刘易斯: 你啊，你应该好好感谢Miss Raiden，她说不追究你的责任。
刘易斯: 但，这不代表你就没有错了。你擅离职守，给战友添了麻烦，甚至可能置他们于险境。这是非常不负责任的行为。
刘易斯: 我希望——你能认识到错误，认识到肩上的责任——我希望，有天你会感谢我把你送来天命。
刘易斯: 不知道这天什么时候到哟……
卡萝尔: 我、我很感谢妈妈啊。
刘易斯: 少来了，你是我女儿，你的心思我会不知道？
刘易斯: Miss Raiden，这孩子就交给您了。
刘易斯: 她年纪小，还不懂事，但本性不坏，这我还是有自信的。
刘易斯: 不打扰您们了，天命卸任女武神，刘易斯告退！
芽衣: 前辈一点都没变呢……
卡萝尔: 我妈一直都那样。
卡萝尔: 队长，刚刚那个，那个，就算反省会开过了吧？好不好。
卡萝尔: 我知道错了~以后不会溜号了~
旁白: 这是两码事吧。
卡萝尔: 啊！前辈，你怎么背刺我！！！
卡萝尔: 我还以为你会站在我这边呐！！！
芽衣: 好啦好啦，你交一份书面检查吧。
卡萝尔: 哇哦哦哦，谢谢队长~
芽衣: 真是的……刚说你还比较成熟，就来这么一出……
芽衣: {DLC_NICKNAME}，我去照看那孩子，卡萝尔就交给你了。
卡萝尔: 吓死了，吓死了，这可能是我这辈子最丢人的时候了……
卡萝尔: 我妈就不能私下打电话嘛！！哪有这样折腾自己女儿的。
旁白: 伯母也是为你好。
卡萝尔: 哼，这谁不知道啊？
卡萝尔: 我妈当然是为我好，但我就是不喜欢她的做法。
卡萝尔: ……
卡萝尔: 说起来，前辈……这儿和我想象的完全不一样哎。
旁白: 你想象的是怎样？
卡萝尔: 更……晒一点呀~紫外线更强一点~
卡萝尔: 唉，我不能再晒太阳了，皮肤本来就比别人黑……
卡萝尔: 遗传什么的，啊，一想到就好担心呀！
旁白: 你不会是为了这个逃跑的吧？
卡萝尔: 就是呀……要在这儿待上半个月甚至一个月哎！想想头都要炸了，全身每个细胞都在抗拒！
卡萝尔: 我都那么求老妈了，她就是不答应，一气之下就，我就，冲动了嘛。
卡萝尔: ……干嘛？我这个年纪，爱美才是正常的吧！
卡萝尔: ……结果，来到这儿后，发现圣方丹完全不是我以为的那个样子。
卡萝尔: 景色漂亮，环境宜人，还是欧式风格……看上去根本和我家附近没区别嘛！
卡萝尔: 早知道是这样，我就不翻墙了……还要被老妈当众处刑……
旁白: 成熟点吧，卡萝尔。
卡萝尔: 唔……队长这么说，前辈也这么说。
卡萝尔: 可我还在上学啊，我才十六岁耶，不成熟才对嘛。
卡萝尔: 在不成熟的年纪，做不成熟的事情，这就是人生！
旁白: 说的很有道理……
卡萝尔: 其实，该做什么我心里有数的。真的前辈，我才不是那种没智商的小女生呢。
卡萝尔: 圣方丹的情况啊，新的敌人啊，来时的路上我都有看过资料的。
卡萝尔: 虽然没毕业，但我已经是肩负着世界命运的天命战士了！孰轻孰重我很清楚。
旁白: 你……成长了。
卡萝尔: 人都会成长的嘛。
卡萝尔: 好~问题解决了！
旁白: ？？？解决什么了？
卡萝尔: 哎呀，小细节不要计较~我回来了，有什么麻烦事都交给我吧！
