布洛妮娅: 巡逻路线显示，在据点的北方和西方各有一片防守严密的区域。
布洛妮娅: 西方是市中心，午夜过后人流量会剧减，是一个危险但出人意料的藏匿点。
布洛妮娅: 而北方则是银狐自己的势力范围，有重兵把守，也是他本人主要活动的区域。
布洛妮娅: 时间紧迫，我们得分头去确认。
希儿: 不，不是这两个地方。银狐隐藏物资的地方，应该是这里。
布洛妮娅: 这里？可这里只是一个破旧的小仓库，守备也很薄弱。为什么你这么肯定？
希儿: …………
布洛妮娅: 希儿……？
希儿: 是巡逻路线。
希儿: 虽然部署的机甲数量不多，但这里24小时都处于至少一个单位的监视下。总觉得，很奇怪。
布洛妮娅: 原来如此，就像是被刻意安排的，嫌疑确实很大。
布洛妮娅: 你竟然能注意到这一点，希儿对这个城市很熟悉吗？
希儿: 啊……没有没有，只是在任务资料里看到的。
布洛妮娅: …………？
布洛妮娅: （布洛妮娅不记得任务资料里提到过这些。）
布洛妮娅: （……这种违和的感觉是怎么回事？）
旁白: 叮铃铃——
可可利亚: 布洛妮娅，银狐已经被我们解决了。
布洛妮娅: 你杀了他？
可可利亚: 放心吧，是麻醉枪，多一具尸体只会多一份麻烦。
可可利亚: 我们拿走了他用来识别权限的“钥匙”，你们那边的情况如何？
布洛妮娅: 希儿发现了一处嫌疑地点，布洛妮娅这就把坐标传过去。
可可利亚: 收到，我们直接在那里汇合。
