布洛妮娅: ……大概就是这样，比起手速和反应，节奏感和协调感才是最重要的。
旁白: 坊间公认的传说级电玩咖“合金装备布狼牙”放下手柄一脸淡定地向我解说着。
旁白: 在她指间徐徐散去的残影…嗯，我就姑且当做没有看见吧。
舰长: 下、下凡辛苦了，请务必收下我的膝盖。
旁白: 一瞬间布洛妮娅脸上似乎浮现出一抹淡淡的晕红。但我不及细看就被突然打开的房门以及同时点亮的灯光成功转移了注意力。
琪亚娜: 舰长来了么，在哪儿在哪儿？啊，发现舰长！不给糖，就捣蛋！
舰长: ……
布洛妮娅: 笨蛋琪亚娜，那是万圣节，不是圣诞节。
琪亚娜: 诶？原来这两个是不一样的么？那就——
琪亚娜: 恭喜发财，红包拿来！
舰长: ……
符华: 琪亚娜同学，虽然我很高兴你能记住神州新年的祝词，但现在说这个是不是还早了点？
姬子: 琪亚娜，要你去超市跑腿的东西顺利买回来了吧？
姬子: 有符华跟着你总不会还——啊啦，舰长已经来了么，什么时候的事？
舰长: ……在你醉得不省人事在客厅沙发上露着肚皮睡觉的时候。
琪亚娜: 那必须顺利，我可是在打工职场上反复磨练过的靠谱美少女。
姬子: 是是是，靠谱的美少女居然直到前天还相信圣诞老人是存在的。
德丽莎: 诶…圣诞老人是不存在的么？
布洛妮娅: 诶…圣诞老人是不存在的么？
舰长: ……
丽塔: 是存在的哟，德丽莎大人。
丽塔: 不是每年都会有披散着金发满身油污的圣诞老人，从通风管道爬进您的屋子，把礼物放在您的枕边吗？
舰长: 你给我等等，虽然莫名的有画面感但这已经是个恐怖故事了吧？！
舰长: 而且丽塔若无其事地出现在圣芙蕾雅学园女武神宿舍里这个谁能解释下？这不合设定啊不合设定。
德丽莎: 是我邀请来的。这女人是从总部过来听取极东支部年度汇报的视察官。在数据报告整理完全之前，她会暂时留在这里。
德丽莎: 与其放任她到处晃悠，还不如把她摆在眼皮子底下来的安全。
舰长: 你把心里话都说出来了哦，学园长。
丽塔: 就是这样，视察期间就打扰各位了。大家好好相处吧，毕竟…这也是我的工作之一。
芽衣: 准备开饭了。布洛妮娅和舰长也不要总坐在电视前玩游戏，好孩子一天只能玩一小时哦。
舰长: （芽衣，将来会是个好妻子。）
舰长: （这个笑容，就由我来守…咦？）
琪亚娜: 哇啊啊，好黑！
芽衣: 是停电了么？
姬子: 刚刚好像听到有跳闸的声音，我摸黑过去看看。
符华: 我去拿个手电筒过来。
丽塔: 德丽莎大人，害怕的话可以紧紧抱住我哦。
德丽莎: 别、别把我当小孩子…呜呜。
旁白: 突然而至的黑暗，在房间里引起了小小的骚动。
布洛妮娅: 但是…为什么电视还亮着呢？
旁白: 布洛妮娅的声音不大却在一瞬间吸引了所有人的注意。空气忽然安静下来，黑暗的房间里只有电视荧幕还散发着微弱的白光。
旁白: 这画面是如此寻常，以至于坐在电视机前的我都没能在第一时间察觉到其中的违和感，但是下一刻——
布洛妮娅: 无法拒绝…吗？
舰长: 这怎么看都可疑过头了，布洛妮娅你完全不用……
布洛妮娅: 有趣，已经很久没有人敢向合金装备布狼牙挑战了。
舰长: 布洛妮娅小姐？你有在听我说话么？
布洛妮娅: 这封挑战书，布洛妮娅接下了。
旁白: 喂喂喂喂，总有种即将要被卷入到麻烦事态中的讨、厌…预…感……
旁白: 前言撤回，已经完全是现在进行时了。浓重的睡意突兀地袭来，我能够感觉到意识在一点点远去。
舰长: （啊啊，第一次接到了下属女孩子们的邀请）
舰长: （也第一次踏进了名为“女子宿舍”的梦幻空间）
舰长: （明明应该是双倍的快乐）
舰长: （然而…为什么会变成这样呢……）
旁白: 我的意识彻底陷入了黑暗。
