伏羲之书: ……
精卫: …小羲，你生气了么？
伏羲之书: 没有…
伏羲之书: 是伤心。
精卫: 因为那个死士？
伏羲之书: 不，精卫…
伏羲之书: 是为了你。
伏羲之书: 制造我的时候，她们对我说……
伏羲: 精卫有一个使命。
女娲: 是个冷酷又无情的残酷使命。直说了吧，我们不喜欢这件事。
女娲: 她有自己的人生，她应该拥有自己的选择。
伏羲: 但是，一切都设定好了。
女娲: 如果没有人看护着，她一定会慢慢走向那个使命吧。她就是那样的人。
伏羲: 所以，我们创造了你。
伏羲: 但，我们不会给你下达什么指令。
女娲: 毕竟我俩都背叛了上级，也没什么脸面要别人听咱们的话。
女娲: 你就用自己的眼睛看着精卫吧，她看上去有些冷，但实际上是个很好相处的人。
女娲: 我相信你也会喜欢上她的。
伏羲: 那样的话，希望你会做出和我们一样的决定。
女娲: …没有的话，也行吧，毕竟我也不会知道啦。
伏羲: 以后精卫就交给你了。
女娲: 辛苦你了，小羲——
伏羲之书: 她们违背了命令，想尽办法让你远离战场。
伏羲之书: 我也…很努力了啊。
伏羲之书: 我总是打扰你练功…阻止你用羽渡尘…我想尽办法，好让你和人们更亲近一些……
伏羲之书: 我能做到的就只有这样了。
精卫: 我让你失望了吗？
伏羲之书: 不，精卫…你从来不会让人们失望。你为别人做了很多，每个人都看在眼里。
伏羲之书: 我失望的是我自己…想用我们的期望凌驾你的使命，破坏博士的计划，试图把并不重要的东西留在你的心里…
伏羲之书: ……
伏羲之书: 还是没能做到呢。
精卫: 对不起…
伏羲之书: 为什么道歉？和你生活在一起，我很快乐呀。只是遗憾没办法永远陪着你…
伏羲之书: 千年的时间很长，可对我而言还不够…我的电池总有一天会损坏，记忆体也会冷却。我会陷入沉眠……
伏羲之书: 但我不会离开你，精卫。我会一直等待下去，等待能够拯救你的人们出现。
伏羲之书: …就算你愿意为了世界牺牲自己，一定也会有人比起这个世界更重视你，这样的人一定会出现的。
伏羲之书: 精卫，你不会孤单。
