旁白: 与此同时。
芽衣: 一级作战准备的警报？！
芽衣: 回来的路上也没看到使徒的踪影，究竟发生了什么……而且从刚刚开始就联络不上姬子小姐。
明日香: 谁都没说过使徒都是之前那样的大块头吧，说不定已经悄悄潜入了逆熵内部。
芽衣: 逆熵内部？使徒总不会变成我们熟悉的样子吧……
明日香: 说不定还真被你说中了……
芽衣: 什么？还有人形使徒？
明日香: ……说中了一半，你看——
旁白: 顺着明日香所指的方向看去，只见机库内躺着一地的机械兵装。
芽衣: 机械兵装？使徒已经攻进来了吗？！
芽衣: 不对，这个劈斩的痕迹，是姬子小姐留下的！
芽衣: ……之前和她一起对付崩坏兽时，我见过。
芽衣: 但是，姬子小姐为何要对逆熵的机械兵装出手？
明日香: 除非……
姬子: 除非他们已经不再是机械兵装，而是使徒。
姬子: 好久不见，芽衣。
芽衣: 姬子，我回来了……雷电芽衣，归队！
芽衣: 琪亚娜，你的眼睛……对不起，都怪我……
琪亚娜: 咳咳，紧急时期，多余的话就不说了。
琪亚娜: 那个，雷电芽衣，你从逆熵偷偷溜出来的事就等这一切结束后再追究……
姬子: 学得还挺像……明日香，也辛苦你来帮忙了。
明日香: 虽然我还没自由活动够，但放着你们不管，我离开这么一会儿就惹出了这么大的麻烦，真是头疼。
姬子: 机械兵装会被控制变为使徒……这实在是意料之外的事。
爱因斯坦: 其实，我和龙马曾经监测到了从量子之海进入这个世界的三个信号，经过证实后确认为使徒。
姬子: 三个，也就是说？
爱因斯坦: 目前为止，被我们打倒的使徒数量正是三个。应该不会存在其他使徒才对。
姬子: 但如果是病毒形态的使徒，这一切就能解释了，既然能通过终端系统依附控制机械兵装，那也能依附在其他使徒上，不被察觉地进入这个世界。
芽衣: 居然是病毒形态的使徒……
爱因斯坦: 从目前的情况来看，侵入内部的使徒已经用消杀程序解决了……剩余的都被挡在了防火墙外面。
爱因斯坦: 但，或许是出于某种直觉，我总有些隐隐不安……
特斯拉: 爱因斯坦！你看！
爱因斯坦: ……防火墙外的病毒消失了！
琪亚娜: 那个，我说，那些机械兵装是不是不太对劲？
旁白: 机库内，本已经完全停止的兵装，外层装甲忽然以肉眼可见的速度溶解、再铸。
旁白: 瞬间，众多像是机械，又像是生物的不明物体出现在眼前，就像是被重新赋予了生命。
琪亚娜: 这……这到底是什么！
爱因斯坦: 我明白了，这个使徒确实是病毒，但数据侵入只是他们聚集起来形成的智能回路。
爱因斯坦: 这是某种生物病毒，它们通过生物意义上的侵蚀和污染将机械兵装转化为它们的分身，目的是……
明日香: 对逆熵进行生物意义上的侵入与控制，赋予“逆熵”这座堡垒以使徒的生命。
琪亚娜: 什、什么意思？
明日香: 想象一下，如果整座逆熵基地被都被污染，成为一个大型使徒，到时候谁还能和它对抗？
姬子: 但如果是这样的话，直接腐蚀逆熵的速度岂不更快？
姬子: 为何还要先攻击系统终端……就好像是在系统中寻找什么？
明日香: 和第八使徒那次一样，它们似乎在校准什么坐标……
爱因斯坦: 等等，我明白了，它们的最终目标只有一个……
明日香: 天父！
爱因斯坦: 天父！
旁白: 两人异口同声地喊出了声。
明日香: 如果天父被使徒控制，逆熵失去了最终决战兵器，也就失去了消灭使徒的可能性。
爱因斯坦: 不仅如此，武器的炮口还会转向自己。
旁白: 这个过于沉重和可怕的事实，使众人陷入了沉默之中，但也只是短暂的一瞬。
姬子: 可可利亚，天父的系统……
可可利亚: 还没分离出去。现在无法立即弹射到地面避免污染，必须由驾驶员驾驶……
姬子: 没办法了。
芽衣: 从这里杀出去吧。
明日香: 走吧，我在前面开路。芽衣、琪亚娜，布洛妮娅，你们三个跟在我后面。
芽衣: 明日香……
明日香: 你们可是驾驶员啊，保护好自己。
