旁白: 
希儿: 把布洛妮娅姐姐还给我！
德尔塔: 布…布洛妮娅？勇者大人，您一定是哪里弄错了……
希儿: 不，希儿…我已经不会再上你的当了，你这个魔王！
德尔塔: 魔王？！这……这一定是个误会！
德尔塔: 勇者大人，请您听我解释！
德尔塔: 和您走散后，我在森林里捡了个绿绿的长满毛的果子，结果刚咬了一口就晕了过去。
德尔塔: 等我再醒来时，就已经在这魔王城里了……
德尔塔: 尊敬的勇者大人，如果我说的有一句是假话……
希儿: 别再装好人了！
希儿: 你从一开始就假扮成冒险者潜伏在我身边，还故意扮作什么都不懂的新手让我放松警惕……
希儿: 但就在我们即将获得这远古圣物时，你却突然失踪了。圣物能聆听万物的心声…即使你是魔王也一样！
德尔塔: 那么，我可爱的勇者大人，你现在听到的，究竟是怎样的声音呢？
希儿: 当然是…诶？
德尔塔: 勇者大人，我们好像迷路了…
德尔塔: 勇者大人，你看你看，我找到了很多好吃的果子！
德尔塔: 勇者大人，小心！
希儿: 这…怎么会…为什么……
德尔塔: 哎，我可爱的勇者大人，你…果然还是个什么都做不到的胆小鬼啊。
希儿: 不，我…我已经击败了你手下的魔将们……
希儿: 现在只剩你了，魔王！
德尔塔: 哦？那为什么，我可爱的勇者大人，为什么你刚刚没有杀死我呢？
希儿: 我…
德尔塔: 别着急，勇者大人，时间还有很多。不如让我们来回顾一下这一路的冒险如何？
德尔塔: 精灵守护的密林，矛盾并行的遗迹，还有这接近真相的浮空岛…
德尔塔: 究竟是在哪里…出了问题呢？
