姬子: 哈——哈——
姬子: 下面…就是符华说的最下层吗…
特斯拉: 喂，姬子！你还活着吗？
姬子: 活得好好的呢…
特斯拉: 那是，通往最下层的入口？
特斯拉: ……
特斯拉: 这附近应该没有敌人了。
特斯拉: 你去下面看看吧，时间紧迫，我们分头行动。
姬子: 可是，你…
特斯拉: 叫你去就去！没时间给你在这儿等了！
特斯拉: 接着这个。
旁白: 特斯拉扔下了一块小小的机械装置。
姬子: 这是？
特斯拉: 女武神装甲的备用零件，我在实验室里发现的。
特斯拉: 一路砍进来，你身上那件早就破破烂烂了吧？
特斯拉: …别给我死里面了，我可没时间进去把你捞出来！
姬子: …呵，放心吧。
特斯拉: ……
特斯拉: （…那家伙下去了吧？）
特斯拉: （那就好）
特斯拉: （接下来的实验，我可不希望别人在场。）
旁白: 特斯拉戴着手套，拿起一个装满了紫色液体的注射器。
特斯拉: 现在是，15点44分。
特斯拉: 样品已经按步骤完成制备，接下来就是进入试验阶段。
旁白: 说罢，她将注射器内的液体，一口气打进了自己的手臂中——
旁白: 先往手臂内注入的，是崩坏能溶液。
旁白: 皮肤开始呈现出毫无血色的惨白。
旁白: 细密的血管散发出令人不适的红光，从手腕沿着手臂向上蔓延。
旁白: 特斯拉对这种景象并不陌生，她曾数次目睹过这种惨状——
旁白: 那是“人”正在转化为“死士”的症状。
旁白: ——只是，看着这种景象出现在自己身上，这还是第一次。
旁白: ——尽力了。
旁白: 特斯拉确信自己每个步骤都没有失误。
旁白: 如果实验记录无误，那么此刻她面前的这一小管样品就是货真价实的弑神之枪。
旁白: 但是，还不够。
旁白: 实验还没有进行最后一步。
旁白: ——为了确保实验成功所必需的，最后一步。
旁白: 差不多了——
旁白: 特斯拉换了支注射器，重新抽取了一小份样品溶液。
旁白: 再完美的理论，离开实验就是一纸空谈，这是理所当然的。
旁白: 但眼下可没有志愿者。
旁白: ——那，只能自己负责了。
特斯拉: ……啊！
旁白: 液体被全部挤入了纤细的手臂里。
旁白: 血纹没有变化。
旁白: ——距离反应发生，还需要几秒。
旁白: 对特斯拉来说，这几秒过于漫长了。
旁白: ——不会有事的。自己的理论是不会出错的。
旁白: 她这么想着，却忍不住闭上了眼。
旁白: 一片黑暗中，她仿佛看到了许多景象。
旁白: ——血清没有起效，崩坏能开始侵蚀大脑的画面。
旁白: ——崩坏能被激发暴走，自己的右手炸裂开来的画面。
旁白: ——体内的崩坏能没有活性化，却也没有被完全中和
旁白: 意识还保留着，身体却开始被腐蚀得千疮百孔的画面。
旁白: ——身体发生奇怪的反应，体表显现出白色和粉色的基质
旁白: 自己超越死士，成为了崩坏兽的画面。
旁白: ——不知为何，中间还有自己变成了一只粉色吼姆的奇妙幻想。
旁白: ……
旁白: ……
旁白: …时间差不多了。
旁白: 特斯拉一边默祷着，一边睁开双眼——
特斯拉: 哈——哈——
旁白: 出现在视线里的，是一只纤细，瘦弱的女性手臂。
旁白: 光滑而又白皙的皮肤下，隐约可以看见几条细细的血管。
旁白: 特斯拉从未感到，自己的手是如此漂亮。
特斯拉: 啊……啊……！
旁白: 她像是失去了支撑，一下子瘫倒在地上。
旁白: 身体忍不住大喘着气，冷汗如释重负地从她的额头冒出来。
特斯拉: …成、成功了！
旁白: 她兴奋地挥舞着右手，俨然像是一个刚拿到生日礼物的孩子。
特斯拉: 看到了吗，鸡窝头…！
特斯拉: 我——真是个天才…！！
旁白: 与此同时，实验室最下层。
旁白: ————
旁白: 楼梯，不断向下延伸。
旁白: 然后，终于抵达了尽头。
姬子: 这里…就是最下层…
姬子: 符华，我来了…
旁白: 光，慢慢照进来，照亮了整个空间的轮廓。
旁白: ——那里，就像是一座庄严的圣堂。
