德丽拉: 终于…终于要结束了吗？
德丽拉: 这么漫长的孤独…几百年，几千年，德丽拉都是一个人孤零零地过来了。
德丽拉: 我跨越时间的海洋，才找到了她…
德丽拉: 我…我不会让你们夺走她的！
德丽拉: TeRi！！！
姬子: 喂！小心啊！
旁白: 失去理智的德丽拉向芽衣扑去，利齿像一颗白色的星一样划过黑暗。
旁白: 在这关键时刻，姬子猛然挡在了芽衣面前。
旁白: 德丽拉回过神来，她发现自己紧紧咬住了姬子的颈项。
姬子: 呜！被吸血鬼咬一口竟然这么疼…
德丽拉: 呸呸，这个人的血一股酒精味道…
德丽拉: 我还未成年，不能喝酒啊。
姬子: 琪亚娜，我只能帮你到这里了。
琪亚娜: 不！姬—子—老—师！
姬子: 小…小笨蛋，我再也没办法继续照顾你了。
姬子: 琪亚娜，接下来的路只有你一个人也不要害怕。
姬子: 根据我…我的经验，只要我们不断前行，路就会向前延伸…
姬子: 所以…不要停下来啊！
旁白: 说着，姬子安详地闭上了双眼。
琪亚娜: 姬—子—老—师！
德丽拉: 吵死了！咬一下又不会死掉。
德丽拉: 这个笨蛋代替芽衣接受了初拥，她现在应该变成了不死的血族才对啊。
旁白: 姬子猛然睁开眼睛，缓缓站了起来。
