旁白: 幻境再度展开。
琪亚娜: 这里……
华（？）: 嗯，是你成为律者的那一段时间。
华（？）: 要向你展示我和过去的不同，最好是让你亲身体验，不是吗？
华（？）: 看，过去的我受了奥托的蛊惑，为他干下许多邪恶勾当。
华（？）: 原因不过是一次救命之恩，加上对“火种计划”的执著而已。
华（？）: 可是转念又想：火种计划当真很重要么？不见得吧，让人类自由生长，结果也未必会很糟。
华（？）: 遇到困难就去克服，人类不就是这么成长的吗？火种计划的本质，我看只是梅博士的自大罢了。
华（？）: 至于救命之恩……哼，就算他不出手，难道我就对付不了么？
符华: ……
华（？）: 有什么话，你也可以说。觉得我不对就补充，正好琪亚娜也在这里。
符华: 不要再说过去的事了。
华（？）: 可你就是活在过去的人。
旁白: 华指着幻境中的自己。
华（？）: 过去的我，会为了所谓的“未来”、“希望”、“胜利”执行别人交付的计划，不问缘由，不理结果。
华（？）: 别人对我说：“你走这条路。”我就照做，把思考的任务交给梅，交给奥托。
华（？）: 可你知道放弃思考代表什么吗？代表逃避责任。我不会再逃避了。
华（？）: 这次复活后，我想了很多……
华（？）: 换作是我，才不会对那个黄毛小子唯命是从！
