旁白: 跃动的电流在空间中肆虐。机甲被雷光击碎，化作零星的数据消散。
旁白: 芽衣静静纳刀，电流也随之逐渐平息。数据化的影像逐层褪去，露出了一条昏暗的甬道。
旁白: 甬道暗角的深处，有人正缓缓走来。
胡狼: 你体内的崩坏能已经趋于稳定。和我想的一样，你能掌控那个力量。
芽衣: ……我说过，不要打扰我。
胡狼: 别那么冷淡。如今我们是同伴，要好好相处才是。
胡狼: 呵呵呵……我很想，再多了解你一些……
渡鸦: 胡狼，别浪费时间。
旁白: 黑暗中响起另一个声音，打断了胡狼。渡鸦不知从哪里冒了出来，挡在两人中间。
渡鸦: 说正事吧。
胡狼: ……真是无趣。
胡狼: 雷电芽衣，是时候为世界蛇贡献你的力量了。
胡狼: 根据对虚数奇点的观测，下一场大型崩坏马上就会到来。它会为世界蛇带来实现目标的基石，由崩坏所孕育的最强生物——
胡狼: 没错，雷电芽衣，和你一样的“律者”。
芽衣: …………
胡狼: 简而言之，圣痕计划中重要的一环需要获得所有的律者。
胡狼: 如今尊主有要事在身，无法亲临指挥。
胡狼: 这是我们展现忠诚的机会，成为尊主坚实的后盾，确保圣痕计划的实行。
渡鸦: 雷电芽衣，你的力量对于世界蛇来说将是不可或缺的武器。
渡鸦: 因此，我们需要共同应对即将到来的崩坏。
芽衣: 我会履行自己的承诺。
芽衣: 但我们只是相互利用的关系罢了，不要把我当成同伴。
渡鸦: 我是个雇佣兵，向来不会把别人当作同伴。
芽衣: 所以，只要消灭律者就行了吗？
胡狼: 不，死去的律者毫无意义，世界蛇需要的是“停滞”的律者。
芽衣: 停滞？
胡狼: 我给你们准备了一份小礼物……
胡狼: ——请叫它“黄泉之杖”。
旁白: 胡狼取出一个十几厘米长的匣子，黑金相间的表面让人想起法老图坦卡蒙的面具。
旁白: 芽衣不知道匣子里装了什么，但这个装置，和它的制造者一样令她感到不适。
渡鸦: 哦，这就计划中提到的虚数干涉仪？
胡狼: 干涉仪？别用那么廉价的名字称呼它。
胡狼: 它是前文明留下的伟大遗产，是天命也无法复现的科学奇迹，你根本无法想象它的价值。
胡狼: 说实话，我很想现在就让你亲身体会一下它的力量。
胡狼: 但可惜，它是如此珍贵。以世界蛇搜集到的材料，现阶段也只能制造出八枚。这八枚黄泉之杖，必须谨慎使用。
芽衣: 所以，它到底有什么用？
胡狼: 呵呵，你会知道的。
旁白: 面具后传来女人的冷笑，与此同时，一阵嘈杂的电流声伴随着微微的震动从甬道两侧传来。
旁白: 在电流声中，芽衣听到了一个陌生的声音。
？？？: 各位——
？？？: 一分钟前，崩坏在东南亚一座名为珊瑚岛的城市中爆发了。
？？？: 天命的女武神部队已经出击……
？？？: ——开始行动吧。
