旁白: 回来了，现在……现在我要怎么做？想想，仔细想想。
旁白: 街边会发生爆炸，我要阻止爆炸。
旁白: 但是我不知道爆炸的原因。时间来不及了。
旁白: 阻止不了爆炸，我只要阻止孔明先生登上那辆马车……
舰长: 孔明先生，请跟我徒步离开，街边会爆炸，不能久留。
德丽莎: 谁……谁来救救我！我的腿被压住了……
舰长: 德丽莎……怎么会在这里！
孔明: 我回去救她！
舰长: 你们待在外面不要动，我去！
旁白: 不能再让任何一个人在我面前……
侍卫乙: 竹支架要断了！你们快出来！
丽塔: 舰长小心！
旁白: ……
舰长: 我活了下来，这一次，她们为了救我而死。
旁白: 我……
旁白: 我还能怎么做？
旁白: 我还能改变什么？
旁白: 如果，如果——让孔明先生早点登上马车呢？
旁白: 对，我让孔明先生赶在爆炸之前登上马车。
舰长: 快走！别管其他的了！
旁白: 这一次，我决定亲自陪在孔明先生的身边。
旁白: 马没有受惊，马车平稳地驶向城外——
旁白: 直到进入竹林内。
旁白: 我听到马车擦过竹叶的簌簌声里，掩藏着箭矢呼啸而出的声响。
旁白: 我将孔明先生护在身后，尽全力挡在她的面前。
旁白: 我不知道除了这种方法，还能怎么保护她。
旁白: 但那一箭仍旧准确地命中了她。
旁白: 即使在我看来，那是过于巧合、无论如何都无法做到的事——
旁白: 对方就像是经过无数次的演练、恰巧知道在这个时间有这个空隙，射出了这一箭。
旁白: 我……又失败了……
旁白: 再来一次，还要来多少次？
旁白: 我渐渐意识到无论我做什么，始终有一股力量正在牵制我，我却对它一无所知。
旁白: 当我消除一个个因，抹去原来的果，从中又生出新的因，结出新的果。
旁白: 这棋局中的盘根错节，已然超出我的理解与掌控。
旁白: 如果我能站上高处，以旁观者的身份俯瞰一切，或许能有破解之道。
旁白: 但我却始终是事件的参与者……
旁白: 是了，因为我并非下棋之人，我不过是这棋盘上的一子而已。
旁白: 谁才是下棋之人？这棋局是否还存在着其他的旁观者？
旁白: 他们看到这里的时候，会不会也感觉麻木了呢？
旁白: 我只能一步步走向的终局，他们或许能一眼看见。
旁白: 我不知道这个故事的结局会走向何方……还是，这个故事根本没有结局？
旁白: 我才想起我最初的目的是回到休伯利安……不过，不重要了。
旁白: 如果有旁观者的话，他们会如何评价我目前为止的所作所为呢？
旁白: “这个人真蠢死了。”
旁白: “为什么连这么简单的事都做不到？”
旁白: “如果是我的话……”
旁白: “他那个时候那么做不就好了？”
旁白: “为什么你救不了所有人啊？”
旁白: 啊啊……一定会这么说的吧。
旁白: ……也对，他们说得一点没错。
旁白: 直到现在我才意识到，就算你说我是那个“一定能做到”的“刺客先生”，此刻的我也只是个普普通通的舰长而已……
旁白: 你口中的“刺客先生”，并不是我啊……孔明先生。
