系统提示: 记录编号TBOS-HV-0001。
系统提示: 玛基博士，他真是个天才！
特斯拉: 玛基…博士…？
系统提示: 他所设计的HSN-b46血清，竟然能让生物体内的崩坏能失活，并随着体循环散发。
系统提示: 他的初衷是想治疗那些女武神，但我一眼，就发现了这种血清的真正价值——
系统提示: 它就是我一直以来所寻找的，完成圣血的“最后一步”。
系统提示: 可惜…博士已经不在人世了。不然我真想邀请他和我一同举杯庆祝。
系统提示: ————
系统提示: ————
系统提示: 记录编号TBOS-HV-0538。
系统提示: 以算式（HSN-f-032）得出的比例
系统提示: 在圣血样本中混入HSN-b46血清后，溶液呈现出了鲜艳的红色。
系统提示: 实验记录，第一次实验。
系统提示: 三组受测对象依次为普通人类女性，C级女武神和受感染的女性死士。
系统提示: 年龄均为18岁，身高，体重及各项生命参数均符合人类标准区间。
系统提示: 实验结果：
系统提示: 在注射完成后，普通人类均没有表现出任何反应。
系统提示: 而女武神，却失去了她们通过改造获得的崩坏能控制力。
系统提示: 但最有趣的还是第三组…
系统提示: 死士开始出现痛苦和暴走的症状，并有少数个体失去了意识。
系统提示: ——在那些失去意识的个体中，重新检测到了微弱的脑电波。
系统提示: 为了确认猜想，还需要设置更多实验。
系统提示: 可惜制造HSN-b46血清需要大量资源，大大影响了实验速度。
系统提示: ——
特斯拉: 到这里就结束了…倒是一次性写完啊！可恶，真在意实验结果！
特斯拉: 不过我感觉，离我们要找的东西已经很接近了…
姬子: （HSN-b46…？）
