舰长: 呼……呼……总算逃出来了……你们还好吧？
萝莎莉娅: ……
莉莉娅: ……
旁白: 萝莎莉娅和莉莉娅面朝黄土趴在地上，毫无回应。
舰长: 喂，萝莎莉娅？莉莉娅？你们没事吧！
萝莎莉娅&莉莉娅: ……饿啊……
萝莎莉娅: 体力全部消耗光了，一步也走不动了。
莉莉娅: 才吃了一个地瓜，根本不够啊。
萝莎莉娅: 没带灶台走，烤不了地瓜啊……
舰长: 起来吧，我还要送你们回英雄王和海盗王那儿……
萝莎莉娅&莉莉娅: ……
舰长: 这样吧，我知道有个地方能让你们吃饱。
旁白: 听到这话，萝莎莉娅和莉莉娅的眼神变得犀利了起来。
萝莎莉娅: 是哪是哪？只要有吃的，萝莎莉娅就还能再走一会~
舰长: 煌月城。
旁白: 当我们抵达时，煌月城内只有寥寥几名士兵把守着城门，空荡荡的城内回响着幽咽般的琴声，犹如叹息不绝。
旁白: 找到孔明先生时，她正对着古琴发呆，直到我们走近了才回过神。
孔明: 舰长……你……我就知道你没那么容易身陨……
孔明: ……当时明明亲眼见到你朝山崖那边跑去，之后我也一直没找到你的踪迹，我一度以为你已经……
舰长: 安心吧。我说过我会看好自己这条命的。
孔明: 舰长你也……真是胡来。
萝莎莉娅: 吧唧吧唧……
莉莉娅: 萝莎莉娅醒醒，已经没有地瓜了，你是在嚼空气吗？
孔明: 诶？萝莎莉娅和莉莉娅？舰长你消失的这段时间，莫非是去找她们了？
萝莎莉娅: ……饿……
莉莉娅: 饿啊……
舰长: 她们半路遇到了凶兽，被困在耶梦加得联邦与煌帝国接壤的一处山谷里了。
孔明: 现在事态紧急，我也只能取些应急食物来……这样吧。
孔明: 大馒头两个，小馒头二十个，还有甜的咸的油炸果子……够了吗？
舰长: 够了够了。
旁白: 我无视了一旁眼神又犀利起来的萝莎莉娅和莉莉娅。
萝莎莉娅: 得救了……果然跟着孔明大人就有肉吃……
舰长: 孔明先生，我们一路上看到不少其他两国的军队，难道……
孔明: 嗯。耶梦加得与希克扎尔认定我们扣押了他们的军队，要派兵攻打我国。但以我国目前的兵力，恐是难以一战。
孔明: 前些日子，我已嘱咐丽塔与德丽莎安排城中百姓撤离。只是我没想到，你竟会在此时出现在这里……
舰长: 恕我直言…孔明先生，你若是仍藏着什么御敌的手段，还是早些拿出来为好。
孔明: 舰长……何出此言？
舰长: 城中此景，一看便知。孔明先生这是想独守空城，以一人之力抵挡万千军马吧。
孔明: ……这是唯一可行的方法。
舰长: 那么，便是有本不可行的方法了。
孔明: 对……如你所言，我确实还有其他手段……
舰长: 兵临城下，孔明先生为何还在犹豫不决？
舰长: 你要知道，没有什么比生命更重要。
孔明: ……我明白，我一直都明白。但这「生命」，却也不应单指我一人的命。
孔明: 若是救下这煌月城的代价，是牺牲除我之外的万千生命……舰长，你还会如此坚持么？
舰长: 我……
孔明: 此事莫要再提。我的确有能让一座城池范围内的生命转瞬间灰飞烟灭的阵法，但那实在有伤天和，我已立誓将其永久封印。
孔明: 以无辜百姓的生命为质或许能要挟两国君王就范，但若我真这么做了，只能说明那个我早已疯得彻底。
孔明: 所以…现在这样就好，这样就好。
旁白: 孔明先生望着空荡荡的煌月城。残阳落日，她的神情似乎有些许悲伤，却又十分坚定。
旁白: 四下一片寂静，即使是正在专心吃饭的萝莎莉娅和莉莉娅，也像是察觉了什么，抬起头来。
旁白: 我对上了她们疑惑的眼神。
舰长: ……孔明大人，我有一法，或可避免三国交战。
孔明: 哦？
舰长: 耶梦加得和希克扎尔共讨煌国，皆因凶兽祸斗临终爆炸而起。
舰长: 雪国希克扎尔冰雪消融，半数版图尽作汪洋；海国耶梦加得海水蒸发，海路商道化为赤土。
舰长: 但凶兽出世为祸人间乃是天灾，并非人祸。两国出师所用之名也并非凶兽贻害，而是剑指煌国故意祸水东引。
孔明: 不错。
舰长: 不论耶梦加得和希克扎尔两国君主究竟是借题发挥，还是真的认为祸斗临终爆炸之灾乃煌国有意为之，
舰长: 追根究底，其导火索在于两国发往煌国的援兵在事后无人归还。
孔明: 说下去。
舰长: 那么，如果现在出现了两国援兵的生还者呢？
孔明: 你是说……
舰长: 没错，我曾通过某些途径拿到过一份两国援军的名单。
舰长: 其中「伏特加旋风」和「伏特加剑圣」两个人物的情报引起了我的注意。
舰长: 这分别是萝莎莉娅和莉莉娅的化名，她们似乎也因为阵图出了差错，一个落在耶梦加得联邦，一个落在希克扎尔教国。
孔明: 原来如此，那个时候我虽然注意到和她们走散，但大敌当前我也无暇分心他顾。
舰长: 那么现在，既然我们手中握着两国生还者这张牌，也就相当于握住了能够动摇两国出师大义的凭据
舰长: ——至少我认为这足够成为把城下之兵拉到谈判桌上的筹码。
孔明: 哈，尽管我也从丽塔那里收到了两国援军中分别有「伏特加旋风」和「伏特加剑圣」这两个人物的情报，但没想到竟会是她们。
孔明: 不过即便如此，另外两国的君主竟然会派她们援救我国也依旧让人感到不可思议。
舰长: 咳，这个……莉莉娅，你说说看。
旁白: 莉莉娅奋力吃下了一个大馒头，清了清喉咙。
莉莉娅: 英雄王此前对希克扎尔教国是否应该派出援军一直都有些许犹豫，毕竟英雄王一直以本国民众的利益为重。
莉莉娅: 但英雄王这次派出援兵之前曾说，覆巢之下，安有完卵……虽然我也不太明白是什么意思，不过大家都很严肃。
孔明: 果然如此。但是，即便能够在将她们成功拉上谈判桌，祸斗一事给两国带来毁灭性灾害的事实并没有改变。
孔明: 立场互换，我既已兵临城下，又岂会因误会解除就秋毫无犯打道回府。这事恐怕依旧无法善了。
舰长: 关于这一点……孔明先生，我们借一步说话。
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，舰长和孔明先生刚才好像一直在看我们？
莉莉娅: 管他们呢，先吃饱再说吧。
