旁白: 圣芙蕾雅一行人意外登岛后30分钟左右，西部森林地带。
芽衣: 学园长之前提到过的度假村…应该是在这个方向吧？
旁白: 芽衣看了看手中那张被海水浸湿了的传单，又抬起头看了看太阳的位置以确认前进的方向。
芽衣: 哎，也不知道大家现在怎么样了。希望她们已经平安到了度假村，收拾好东西就等我到了……
旁白: 她下意识地看了看自己手里的行李箱——那是在意外发生时，她唯一能抓住的东西。
芽衣: 琪亚娜…她应该很期待这场南国之旅吧？一路上一直吵着要打年兽，行李箱里带的也都是些奇奇怪怪的武器……
旁白: 唰唰——唰唰——
芽衣: 谁？！
旁白: 背后传来一阵声响，芽衣立刻转身举起了武器——然而，那里却什么都没有。
芽衣: 琪亚娜？是你吗？
旁白: 回应她的只有风吹树叶的沙沙声。
芽衣: （是错觉么？不，我刚刚确实听到了奇怪的声音。）
旁白: 唰唰——唰唰——
芽衣: （又来了！就在身后不远的地方……）
旁白: 芽衣屏住呼吸，集中所有精神以分辨这混杂在树叶声中的异响。
旁白: 唰唰——唰唰——
旁白: 那声音的源头也大胆了起来。或许是以为自己还没有暴露，它又朝着芽衣靠近了一步、两步……
芽衣: 就是现在——！
？？？: 叽——！
芽衣: 什么……一只鸟？
？？？: 叽……
芽衣: 是从树上摔下来的吗？
旁白: 芽衣俯身抱起面前似鸟非鸟的奇怪生物，对方似乎没有敌意。
？？？: 叽……
芽衣: 嗯~真乖。
芽衣: （这只小鸟身上还穿着衣服，应该是有人饲养的吧。）
芽衣: （也就是说，度假村很可能就在这附近。）
芽衣: 嗯……不过总觉得它身上的衣服挺眼熟的，好像在哪儿见过……
芽衣: 啊，是之前看到的雕像！这身打扮和仙人像旁边的神鸟一模一样！
？？？: 叽——！
旁白: 那只小鸟似乎是听懂了芽衣的自言自语，趁着她一个不注意，从她手中挣脱然后逃开了。
芽衣: 诶？等等……嗯！？
旁白: 芽衣想追上去，却不小心踩到了地上一处凸起。
旁白: 嗖——！
旁白: 一只冷箭自密林深处飞射而出，擦着芽衣的发梢，嵌进了一旁的树干里。
芽衣: （箭！？是陷阱，还是有其他敌人？）
？？？: 叽……！！
芽衣: （小白鸟的叫声越来越远了…它肯定和仙人，还有这一系列怪事有关，不能断了这条线索。）
芽衣: 没办法，虽然有可能是诱饵，但只能追上它问清楚了！小心前进吧。
