旁白: 舱门开启，芽衣沉重地走出战舰。
空: 芽衣，下午好！
芽衣: 小空……你怎么来了？
空: 嘿嘿，说来你可能不信，老师这次回来，竟然是要带我们离开长空市。
空: 她说在外面准备了一个新家，要带我们去住一段时间。
空: 大家可开心了，都在收拾行李呢。可我还是惦记着你和琪亚娜的事，就悄悄溜了出来，想在走之前看看你们。
空: 听老师说，你已经把她带回来了。她现在在哪里呀？
芽衣: 啊……对不起，琪亚娜有些累，在里面休息。
旁白: 噩耗占据了芽衣的内心，令她无力回应女孩的热情。
旁白: 空敏感地察觉到空气中的异样。
空: 啊……这样啊，对不起……我是不是打扰你们了？
空: 那……请收下这个！
芽衣: 这是……晴天娃娃？
空: 是的，我自己做的！我每天都向它许愿离开长空市看看外面的世界……没想到这一天竟然真的要来临了。
空: 所以……我想把它送给你，我希望芽衣的心愿也能实现。
空: 你和博士都是很好的人，是除了老师以外对我们最好的人。我不会忘记你们的！
旁白: 芽衣从女孩手中接过娃娃。碎布被小心翼翼地缝补成人形，一张小小的脸正向她露出调皮的笑容。
旁白: 她忽然觉得自己有些失礼。
空: 那……我就先回去了。再见了，芽衣。
芽衣: 等一下，城市里很危险……我送你回去吧。
芽衣: 我们，再一起走一段路。
