莉莉娅: 现在安全了，那些凶兽没追过来。
舰长: 说起来，你为什么会在这里？
莉莉娅: 我和希克扎尔的士兵走散了。
舰长: ……就没了？这跳过得也太多了！
莉莉娅: 哦，那我就从最开始讲起好了。
莉莉娅: 我和大家进了孔明先生的阵图之后，不知道为什么就到了希克扎尔教国……
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，孔明先生，还有舰长你……大家都不见了。
莉莉娅: 我看见征兵广告上说“月俸三百，包吃包住”，就报了名，没想到还没吃上几顿，就被派去支援煌帝国了。
莉莉娅: 后来，大家在去煌月城的途中遇见了一群被凶兽追赶的村民，我们想去救人，没想到凶兽却越来越多……就这样走散了。
舰长: 也就是说，希克扎尔的士兵还活着？
莉莉娅: 应该是这样吧，可能他们被困在其他山谷里了……对了，还有煌帝国出使希克扎尔的使节也和他们在一起。
舰长: ……原来如此。
旁白: 我和莉莉娅一边说这话，一边向山洞深处走去。忽然，前方的黑暗中突然传来了一阵窸窸窣窣的声响。
舰长: 嘘……这个声音是凶兽么？
莉莉娅: 不太像。吧唧吧唧的……听起来像是有人在玩泥巴。
？？？: 咦？莉莉娅？是你吗，莉——莉——娅——！！
旁白: 下一秒，一个黑影就扑过来，吧唧抱住了莉莉娅。
莉莉娅: 萝莎莉……唔！
萝莎莉娅: 我还以为你已经死掉了！呜呜呜莉莉娅……
莉莉娅: 太、太紧了……唔……
萝莎莉娅: 咦！舰长怎么也在这里！太好了~！
舰长: 萝莎莉娅你……怎么也在这里？
萝莎莉娅: 舰长你快走，山洞里有很多凶兽……我、我被它们困在这了……
萝莎莉娅: 我击退了它们好几次，但它们每消失一段时间又会从山洞另一头逃回来，就好像……那边有什么更可怕的东西！
萝莎莉娅: 这些凶兽杀也杀不完，赶也赶不走，我就被困在这个山洞里了……舰长你知道是怎么回事吗？
舰长: 这对话好像之前在哪听到过……不用说了……我已经都明白了……
