旁白: 自从吃了“黑松露烤牛排”的红发少女中毒之后…
旁白: 琪亚娜意识到，必须开始磨炼自己的厨艺。
旁白: 今天正是你前来吼姆快乐餐厅帮她试菜的日子。
琪亚娜: 那个混蛋舰长，到底还来不来啊？
琪亚娜: 明明说好今天要给我试菜的，可恶。
舰长: 琪亚娜，不好意思我迟到了。
琪亚娜: 舰长你终于来了！我在这里等了你……
琪亚娜: 哎，舰长怎么了？为什么一脸忧伤的表情。
舰长: 有心事。
舰长: （我是真不敢吃你做的菜啊！）
琪亚娜: 就让我用料理来抚慰舰长受伤的心灵吧！
舰长: 拒绝
舰长: 那个…今天我似乎没法帮你试菜。
琪亚娜: 哎？为什么？
舰长: 因为我的肠胃有、有些不舒服。
琪亚娜: 原来如此，那就更应该吃我做的料理了！
琪亚娜: 我今天制作的料理，可是有益肠胃的哦~
舰长: ……
琪亚娜: 今天要做的料理是——蛋包饭！
舰长: 很家常的一道菜呢。
舰长: （听上去不会吃死人，感谢上天。）
琪亚娜: 我最喜欢芽衣做的蛋包饭了。
舰长: 快点开始做菜吧。
琪亚娜: 那么舰长也来帮把手吧~
舰长: 没问题~
舰长: （只要料理不吃死人，我什么都不怕。）
旁白: 过了二十分钟……
琪亚娜: 舰长，熬的咖喱汁要干了，能不能加点水啊？
舰长: 不能！换小火慢炖。
旁白: 又过了二十分钟……
琪亚娜: 舰长，我再加点鱼肉行不行？
舰长: 不行，你已经放了六种肉在里面了，肉的味道会喧宾夺主。
舰长: （很好，到目前为止，都很顺利。）
旁白: 二十分钟之后……
琪亚娜: 舰长，饭煮好了没？我打开看看？
舰长: 琪亚娜！那是高压锅！不许…
旁白: “嘭”的一声巨响。
旁白: 你没能阻止琪亚娜。在她的一通神奇操作下，高压锅爆炸了。
旁白: 为了保护锅里的咖喱饭，琪亚娜一把抓起了平底锅。
旁白: 却不小心让锅里的蛋包饭飞了出来掉在了地上。
旁白: 房间内变得一片混乱，爆炸声响此起彼伏，食材掉落得到处都是。
琪亚娜: 舰、舰长。
舰长: 琪亚娜。
琪亚娜: 我又搞砸了。
舰长: 没关系，失败是成功之母啊。
舰长: 琪亚娜已经有了很大的进步了，只要下次再小心一些—
琪亚娜: 我…真的能做好料理吗？
舰长: （第一次看到琪亚娜这么沮丧的样子呢。）
舰长: （唉，还是先把厨房收拾一下吧。）
