布洛妮娅: 学园长，我们已经进入了天穹市。没有被跟踪或监视的迹象。
德丽莎: 收到，继续和爱因斯坦博士保持联系。
布洛妮娅: 明白。
德丽莎: 芽衣负责警戒。
芽衣: 是。
德丽莎: 那就让我们赶快找到那条讨厌的蛇，把生意谈完吧？
德丽莎: 都什么年代了，用网络发送情报不就好了……为什么还要用这么老派的接头方式？
布洛妮娅: 大概是为了防止信号被窃听吧。
德丽莎: 嗯……也许还能代表这条情报的份量。
芽衣: 这里……就是天穹市吗？真是巨大到难以想像。
芽衣: 就算是在大崩坏前，这样繁荣的城市也很少见。
德丽莎: 是啊，为了抵抗越来越多的崩坏兽，人们只好抛弃自己的家园，
德丽莎: 迁入世界各地的大型城市。毕竟只有这些大城市，才有足够的能力保护他们。
德丽莎: 随着技术和资源的聚集，城市也变得越来越庞大，最终成了超巨型的大都会。
芽衣: 这么大的城市……琪亚娜，我一定会找到你的……
德丽莎: 虽然情报贩子大部分都是些两面三刀的家伙，和他们交易有不小的风险。
德丽莎: 但这也是逃出总部以后，我们找到琪亚娜的唯一线索了……
德丽莎: 无论冒多大的风险，我都要试一试。
芽衣: 学园长，我们到了。
德丽莎: 太安静了，有些不对劲。全员戒备。
芽衣: 到处都是机械的残骸……这里………刚刚发生过战斗。
