德丽莎: （……怎么可能！这家伙毫无疑问是崩坏兽，却还保留着人类的理智？）
德丽莎: （它的动作像人一样灵活，我从来没见过这么奇怪的事！）
旁白: 锁链纷飞，如呼啸的光追击着巨兽，将对方步步逼退。
德丽莎: （而且，很不对劲……）
德丽莎: （虽然拥有智慧，但毕竟只是两只帝王级崩坏兽，说强也不强……）
德丽莎: （是什么让灰蛇有自信亲自下场？）
德丽莎: （他或许还藏着底牌，必须让孩子们先走……！）
德丽莎: 萝莎莉娅，莉莉娅，我来牵制住它们！你们快带可可利亚撤离到安全的地方！
莉莉娅: 萝莎莉娅，我们快走吧。
萝莎莉娅: 不，我要留下来帮忙！
萝莎莉娅: 这家伙偷袭了妈妈，还把妈妈打成重伤……
灰蛇: 德丽莎说得没错，逃吧，萝莎莉娅。
灰蛇: 作为同类，我实在不想伤害你。
萝莎莉娅: 谁，谁跟你这么恶心的家伙是同类！搭讪也找个好点的理由吧！
灰蛇: 你在说什么呢？将你和莉莉娅从死亡边缘救回的手术，将我的身体变成崩坏兽的技术……
灰蛇: ——可是同一种东西。
萝莎莉娅: 什么……
灰蛇: 也是多亏了你们和其他的小白鼠，我们才得以找到崩坏兽因子与人体融合的最适浓度。
灰蛇: 当然，你们那位愚蠢的母亲，直到最后都认为自己得到了施舍。
萝莎莉娅: 你……不许你这样说妈妈！
德丽莎: 冷静，萝莎莉娅，他在故意刺激你——
旁白: 然而，还未等德丽莎的话音落下，异形的巨兽便从崩坏兽群中飞跃而出。
旁白: 它们以和体形绝不相衬的灵活在空中合为一体，将魔爪伸向了女孩。
萝莎莉娅: …………！！
莉莉娅: 萝莎莉娅，小心！
旁白: 莉莉娅从一旁扑来，几乎是用尽全身力气撞开了萝莎莉娅。但她自己却落入了怪物的手中。
莉莉娅: 唔……！！
莉莉娅: 放、放开我……
灰蛇: 啊……抓错了吗？算了，也只是顺序先后的事。
灰蛇: 那么，该吃点点心了！
