琪亚娜: 这是哪里？为什么…我会在这儿？
？？？: 我真是睡了太久太久了。不过，现在，命运的齿轮又重新转了起来。
？？？: 欢迎回家，琪亚娜·卡斯兰娜~
琪亚娜: 家？不，这里不是…你是谁？为什么你会知道我的名字？
？？？: 这真是个一言难尽的问题。喜欢我为你构筑的这个世界吗？
琪亚娜: 世界？你胡说些什么？对了，我一定是在做梦。（掐）快、快点醒来…
？？？: 哈哈哈哈，才刚来就想离开我？真是令人伤心。
？？？: 不过想离开这里可没有那么容易哦？
琪亚娜: 你…你要干什么？让你尝尝我琪亚娜·卡斯兰娜的厉害！
琪亚娜: 我可是天命最强的女武神！…咳，未来最强。
？？？: 卡斯兰娜…女武神？哈哈哈哈哈！看来，你对自己身上的孽缘真是一无所知。
？？？: 你，只是个被父亲抛弃，连母亲的样子都没见过的孤儿。
？？？: 你难道不好奇，为什么你从出生起就没有母亲的陪伴？为什么父亲要离开你？
琪亚娜: 你…你到底…知道些什么？！
？？？: 哦？终于勾起你的兴趣了吗？
？？？: 要知道，即使在睡梦中，我也一直在观察你哦。
？？？: 所以说，我对你的一切可以说是了如指掌。
？？？: 你的生活，从头到尾，全部都是谎言~☆
？？？: 来吧，我们玩个小游戏。如果能追上我，我就和你分享一点小秘密~
