小动物: 嘤嘤~嘤~~
舰长: 伏特加，吨吨吨。
小动物: 莉莉娅！！！
旁白: 一只粉色的“小动物”突然钻出草丛向我扑来，这是一只头上长着角，背后还有一根长长尾巴的……
萝莎莉娅: 唔！舰…舰长？！
舰长: 呔那妖孽，敢和舰长抢…等等，你尾巴上那些菜干…原来刚才在村里胡闹的也是你吗？
萝莎莉娅: 呜…我…呜……呜哇！！！！
旁白: 我刚问完话，眼前的女孩儿就止不住地哭了起来。
八重樱: 舰长…你把一个小女孩弄哭了。
芽衣: 舰长…
舰长: 哎，这…不是，我没有！你们不要用那种眼神看我呀！
萝莎莉娅: 呜哇哇……！！！
芽衣: 小妹妹，不哭不哭，发生什么了？告诉姐姐吧~
八重樱: 嗯，不怕不怕，至少我和这位姐姐不是坏人啊~
舰长: 喂…
萝莎莉娅: 呜呜…我，我和妹妹走散了…说好一起行动的，结果，结果进村子之后就找不到她了…
芽衣: 你的妹妹，是和你一样长着尾巴的那位蓝头发女孩儿吗？
萝莎莉娅: 嗯…我想到谁经过村子都会看到那块大石头…就，就在后面留了我们俩才知道的暗号。
萝莎莉娅: 可是，可是…我去村里找了一圈也找不到呜哇哇！！
萝莎莉娅: 莉莉娅她一个人到了陌生的地方，肯定会感到不安的呀呜呜呜…
八重樱: 真了不起…就算自己十分不安，但作为姐姐的她，心里还是时刻关心着妹妹的安危。
芽衣: 舰长，我们帮帮她吧。
舰长: 可、可是……
八重樱: 难道舰长，要对一个小女孩撒手不管吗？
舰长: ……好吧，你的名字是？
萝莎莉娅: 诶？我、我叫萝莎莉娅。你…愿意帮我吗？
舰长: 嗯，萝莎莉娅就在此地不要走动，我去找到你妹妹就把她带回来哈~
萝莎莉娅: 嗯…谢，谢谢舰长…
旁白: 提示：去瀑布那里调查看看，也许会有好事情发生哦？
