旁白: 舞台剧后台
琪亚娜: 愚蠢的人类…准备好，接受你们的命运了吗？
琪亚娜: 此刻正是，审判之时。
琪亚娜: ……
琪亚娜: 唔…还是不对，到底什么才是反派的气质啊？
舰长: 琪亚娜？你在这做什么呢？
琪亚娜: 我正在练下一场演出的台词…可无论如何我都找不到反派的感觉。
琪亚娜: 真是的…本小姐明明一直以来都是演主角的，演反派什么的，实在是不擅长啊…
舰长: 反派的感觉么…
舰长: 换个美瞳
舰长: 要不然…戴个美瞳什么的？我看动漫里的反派眼睛都花里胡哨的…一看就一副坏人的样子。
琪亚娜: 美瞳？我倒是有一盒，但是基本没用过诶…算了，先戴上试试好了。舰长，你等一会儿，本小姐马上就回来！
旁白: A Few Moments Later——
琪亚娜: 舰长，本小姐回来啦！
舰长: 哦哦，这金黄色的美瞳，一看就是个大反派！快，再念一遍刚才的台词试试！
琪亚娜: 此刻正是，审判之时！
舰长: 太棒了！这已经不只是反派了…简直就是要毁灭世界的女王！
琪亚娜: 那么人类，你是不是应该为女王的诞生献上些什么东西呢？比如…一周，不，一个月的零花钱？
旁白: 做得好，舰长！你成功帮助琪亚娜找到了扮演反派的感觉！但…好像剧情朝着奇怪的方向发展过去了？
