旁白: 我再次环视一圈房间，在意的地方差不多都看完了。
柯南·道尔: 爱因斯坦博士，现在你可以告诉我案发当时的情况了。
爱因斯坦: 两天前的晚上，大概7点15分左右，我和特斯拉博士从实验室回来。因为有工作向乔伊斯汇报，所以我们一起前往他的房间。
爱因斯坦: 但是到了门口，我们敲门，里面却没有反应。
柯南·道尔: 没有反应？是乔伊斯先生在埋头工作，没有察觉吗？
爱因斯坦: 不太可能，我可以保证，他的集中力并没有这么高。当时我们敲了很多次门，特斯拉博士还骂了他两句。
柯南·道尔: 咳咳，你们的上下级间关系还真是开明……
旁白: 爱因斯坦露出了一个有些忧郁的微笑，继续讲述。
爱因斯坦: 然后，我们就听到房内传来了说话声。
艾琳·艾德勒: 是谁的声音？
爱因斯坦: 乔伊斯。他好像在和谁通着电话，所以我们决定过一会儿再回来。
爱因斯坦: 可是等到7点40分左右，我们却在一楼听到他的房间内传来了重物倒下般的异常声响。
柯南·道尔: 哦？
爱因斯坦: 我们当即上楼，打开房门冲了进去。只见乔伊斯……他倒在了血泊之中，就在那个位置。
旁白: 爱因斯坦指了指靠近书桌的血迹。
爱因斯坦: 他的背后有一道三指宽的伤口，似乎是被匕首一类的锐器刺入过。
艾琳·艾德勒: 刺入过？凶器没有留在现场吗？
爱因斯坦: 留在现场……不过不是在乔伊斯的背上。
柯南·道尔: 嗯？
旁白: 爱因斯坦的眼中第一次流露出近似于惶惑的神色。
爱因斯坦: 现场除了乔伊斯之外，还有一个受伤倒地的男人。
旁白: 爱因斯坦指了指房间另一侧的血迹。
爱因斯坦: 那把可能是凶器的匕首，就刺在那个人背上。
柯南·道尔: 什……等一下，这我就不明白了。这个人又是谁？是凶手吗？那他为什么会受伤？
艾琳·艾德勒: 或许他就是之前和乔伊斯先生交谈的人？他被卷入了这场谋杀？
爱因斯坦: 不知道，我可以确信我们在门前只听到了乔伊斯一个人的声音，所以当时才会认为他是在和谁通话。
爱因斯坦: 当时情况紧急，我们将乔伊斯搬下楼进行了紧急治疗，离开前特斯拉博士忍不住查看了下另一个男人……
艾琳·艾德勒: 难道说，是认识的人吗？
爱因斯坦: 是灰蛇。
柯南·道尔: 灰蛇？
艾琳·艾德勒: 我听说过他，一个声名狼藉的情报商人。但是在见不得光的那侧，这个男人似乎颇有商誉。
柯南·道尔: 情报商人么……
爱因斯坦: 当时，我们没有余裕顾及灰蛇，只能匆忙离开房间对乔伊斯进行治疗，但是……他最终没能挺过来。
艾琳·艾德勒: 我很遗憾，丽瑟尔。
柯南·道尔: 那灰蛇呢？他也死了么？
爱因斯坦: 这就是最让人不解的事情。
爱因斯坦: ——当我们再次回到房间查看时，灰蛇已经不见了。
柯南·道尔: 不见了？
爱因斯坦: 是的。看血迹就知道，灰蛇的伤势绝对不轻。
爱因斯坦: 但是除了我们，没有人从二楼下来。唯一的可能就是灰蛇从这扇窗户跳了出去。
爱因斯坦: 之所以是跳，是因为窗台上并未留下脚印。大概也正是因为感到困惑，特斯拉博士才布置了那个“小测试”吧。
艾琳·艾德勒: 可是这样一来就很奇怪，灰蛇的伤势应该无法做出这样的行动。
旁白: 爱因斯坦点了点头。一时间，我们静静思考着这个问题。一会儿后，我主动打破沉默。
柯南·道尔: 事态比我想象的要复杂。最坏的情况，灰蛇就是杀害乔伊斯先生的凶手，而他还潜伏在庄园附近……
柯南·道尔: 如果是这样的话，我们应该回到大厅，让庄园里的人尽量聚集在一起
柯南·道尔: ——至少他们有知道这件事的权利。
旁白: 这么说着，我们一行三人推开门从乔伊斯的房间回到二楼的走廊上。
旁白: 然而变故就在这我们踏出房门的一瞬间发生了。
旁白: 所有的光芒犹如被突然斩断了一样消失殆尽，周围一片黑暗。
柯南·道尔: 停电吗？！
爱因斯坦: 不用担心，公馆内设有备用电源，一旦供电发生问题会立即启动。
旁白: 然而等了大约十秒，我们依旧呆立在黑暗之中。
爱因斯坦: 奇怪，难道我们所有的设备都赶在今天出了问题？
艾琳·艾德勒: 丽瑟尔，这未免也太过巧合了，我总有一种不好的预感。
柯南·道尔: ！
艾琳·艾德勒: 尖叫声……是那个叫做小空的孩子！
柯南·道尔: 该死，在一楼吗？！
