芽衣: 舰长，现在有时间吗？
芽衣: 给，请收下这个。
舰长: 这个是……
芽衣: 是松露巧克力。舰长似乎很喜欢这种巧克力。
舰长: 看起来很好吃的样子！不过我有点好奇，为什么这个巧克力是凉凉的？莫非……其实它是冰激凌？
芽衣: 不是的，它只是被我装在了冰袋里。温度会影响巧克力的形状，我想在带给舰长之前，尽量保持它刚做出来的状态。
芽衣: 舰长觉得味道怎么样？
舰长: 外层有一点苦，很特别的口感，软绵绵的，仿佛会像棉花糖一样化掉……你是怎么做出来的？
芽衣: 舰长喜欢就好。其实这种口感来源于前几天的意外事故，所以它比普通的松露巧克力溶点更低，通常需要低温保存。
芽衣: 我想舰长应该会喜欢这种巧克力，就试着做了出来。
芽衣: 坦白说，因为临时改配方，我还担心会来不及……不过，幸好能赶在情人节这天把它做出来。
舰长: 发生了很严重的事故吗？连芽衣都会担心，还真是少见啊。
芽衣: 只是有些棘手而已，并不是什么大事。不过还好，现在想起来，那些小意外也是有趣的回忆。
舰长: 听起来很有趣的样子啊。
芽衣: 舰长也对食物的制作过程感兴趣吗？
舰长: 是啊，如果我会做巧克力就好了……
芽衣: 最近休伯利安上对厨艺感兴趣的人似乎变多了呢。如果舰长想试试看的话，我可以教你。
舰长: 做巧克力……会不会很难？
芽衣: 不会的，舰长向来聪明，一定可以做出美味的巧克力。
芽衣: 那么，今晚就在厨房碰头吧？我会准备好食材等你。
