舰长: 特斯拉小姐，请问你还要像这样抱着希儿多久？之前是谁说不热的来着？
特斯拉: 我走不动了…只要再让我抱一会会儿就好！
特斯拉: 希儿有帽子可以遮阳，我却连眼镜都一直戴着同一副，连墨镜都没有。
特斯拉: 凭什么就我没有新衣服可以穿！同一件衣服我都穿了好久了！配角没有人权吗？！
特斯拉: 诶？我…我到底在说什么…
特斯拉: 有研究表明炎热环境下人的思考能力会下降百分之十三…果真是确有其事…
希儿: 舰长，特斯拉小姐，你们看那边…
旁白: 我并未第一时间注意到那火红的长发，因为这颜色在火山间并不显眼，但那个人正一步一摇地向我们走来。
旁白: 我赶紧上去扶住她，这才发现汗水早已浸透了她的衣服。
旁白: 她似乎已经有些神志不清，嘴里嗫嚅着什么…
姬子: …呼…呼…
舰长: 你怎么在这儿，姬子…
旁白: 诶？姬子是…她的名字？为什么我会知道她的名字？
姬子: 啊，这么巧，原来是舰长啊。
舰长: 啊，你好，这位小姐。请别误会了…我只是觉得我们在哪见过。
特斯拉: 一定会误会的好吗…明明都熟练地喊出了对方的名字，却还要假装不认识，舰长你是看了哪儿的搭讪教科书吗？
姬子: 请别误会了，这位小姐。
姬子: 老实说，我个人其实并不讨厌这样的舰长。
姬子: 所以，舰长对温泉感兴趣吗？不如到前方的旅馆「摸仙阁」中小憩一会儿？
姬子: 各位也可以一起来哦。我并不只是在邀请舰长一个人。
特斯拉: 首先允许我问一下，「摸仙阁」是什么鬼名字？
姬子: 似乎是因为旅馆坐落于灵山脚下，因而名字取了“能摸到仙人”之意。
姬子: 不对，我记错了，是“能摸到仙人之气”。
特斯拉: 灵山难道是指火山？这仙人之气不会就是火山口的蒸汽吧？
舰长: 所以姬子在打工吗？这么热的天站在外面招揽客人，也是打工的内容吗？
姬子: 嘛…算是吧。之前都是我在外面站一天的，不过最近来了个挺能干的女仆，还能和我换换班。
姬子: 好歹不再是零零七了。
舰长: 凌凌漆？
舰长: 莫非你们旅馆就是传说中的丽晶大宾…？
姬子: 不…我说的是“007”工作制，零点开始零休息，一周工作七天。
舰长: …
特斯拉: 这种剥削人的地方，为什么还要待下去？
姬子: 被冲到了这座岛上之后，就是「摸仙阁」的老板娘们救了我…
舰长: 老板娘们？！
姬子: 对，老板娘们还让我住在旅馆里静养…
舰长: 那接下去的故事我已经猜到了，姬子为了报恩，主动留在「摸仙阁」帮旅馆打工。
舰长: 此时，事情的真相浮出了水面，原来黑心的老板娘们每周都在沙滩上等待。
舰长: 名义上是救助落难的旅人，其实是把他们抓来给旅馆打白工…
舰长: 姬子实在是太可怜了…
姬子: 不，是因为我不小心喝光了旅馆里的陈年老酒，欠下了天价的酒钱。
舰长: …
舰长: 旅馆实在是太可怜了…
姬子: 这，这也是没办法嘛！我在房间里醒过来后又热又渴，就随手把地窖里的酒都喝掉了。
舰长: 地窖里的酒是能从房间里随手拿到的吗？！你的辩词里有漏洞！姬子犯人！
姬子: …这些小细节就别计较了，加上你们我今天的指标就完成了，各位快随我到「摸仙阁」中休息吧。
舰长: 这才是真话吧…
舰长: 但是，都这么热了还泡温泉实在是有点…
姬子: 我们这里还有空调和冰饮，再加上本店招牌的温泉，过了这村可就没这店了。
舰长: 但是…
姬子: 哎，我看和舰长说是没用了，两位小姐怎么想？
希儿: 希儿要去。
特斯拉: 特斯拉要去。
姬子: 三比一哦，舰长。
舰长: 不要把你自己都算进去了…
舰长: 既然特斯拉博士都神志不清到开始用上奇怪的自称了，确实也不能再勉强她继续赶路了。
舰长: 姬子，请带我们去「摸仙阁」吧。
