通讯员: 一级作战准备！重复一遍，逆熵全部门注意，现在起实行一级作战准备！
姬子: 汇报一下现在的情况！
通讯员: 第一、第二机库全体机械兵装在基地内进行无差别攻击！
可可利亚: 输入控制信号进行重新编程。
通讯员: 被拒绝了！
可可利亚: 特斯拉人呢？试试从代码入手。
特斯拉: 已经在试了！
特斯拉: 就算拒绝外部信号，只要修正兵装内部的源代码，就可以让它们强制终止活动。
姬子: 那么赶快……
特斯拉: 所以说刚才开始就已经在做了！
特斯拉: 但是源代码的内容一直在变化，后台入口也被反复避开，这种事情按理来说根本不可能啊！除非是……核心终端遭到了入侵！
爱因斯坦: 正是。
旁白: 通讯装置投来爱因斯坦的影像。
爱因斯坦: 我已经前往核心终端开启了自我筛查程序，就结果而言……不容乐观。
爱因斯坦: 只能说我们还是太大意了，居然容许敌人入侵到这种程度。
可可利亚: 果然是……
爱因斯坦: 没错，是病毒，而且不是一般的病毒。现在传送解析数据。
姬子: 这是……
可可利亚: 解析数据的分析图样为蓝色！
可可利亚: 果然是……使徒！
爱因斯坦: 没错，是使徒，而且是以病毒形式活动的新形态使徒。
爱因斯坦: 正如特斯拉所说，因为遭到入侵导致核心终端一直在以惊人的速度重新编程，目前逆熵内被病毒控制的机械兵装，只能通过外力破坏强行终止活动。
姬子: 这也只是缓兵之计吧？博士，你该不会和我说你没有其他对策了。
爱因斯坦: 被你看穿了。我正在为核心终端构筑能抵挡它的防火墙和针对病毒的消杀程序，但前提是赶在系统被使徒完全吞噬之前，以及……
旁白: 这时，终端室的闸门处传来金属炸裂的刺耳声响。
爱因斯坦: 赶在终端室被失控的兵装占领之前。
爱因斯坦: ……
旁白: 从姬子的通讯器里传来了嘈杂的滋滋声。
姬子: 爱因斯坦博士？爱因斯坦博士！
姬子: 啧……布洛妮娅那边情况如何？
布洛妮娅: 报告。第一机库的机械兵装已清理80%。
姬子: 剩余的20%交给我。离终端室最近的第二机库失控的兵装是第一机库的三倍。布洛妮娅，立即去保护爱因斯坦博士。
布洛妮娅: 布……洛……
姬子: 布洛妮娅？！这边的通讯也断了么！可恶！
