柯南·道尔: 这就是崩坏兽么……我还是第一次在这个距离接触到。
符华: 你的感想并不重要，医生。比起这些，在距离车站这么近的地方居然会有崩坏兽出现，圣方丹难道就没有所谓的「安全区」么？
艾琳·艾德勒: 不，情况稍微有些不对。
艾琳·艾德勒: 瓦尔特先生耗时三年所构建的隔离系统「逆熵」在过去的两年里有效遏制了圣方丹城内的崩坏兽向周边城市的扩散。
艾琳·艾德勒: 而瓦尔特庄园附近也采用了与「逆熵」相同的技术。
艾琳·艾德勒: 虽然受限于功率这套隔离装置的覆盖范围并不大，但作为重要的交通出入口，火车站显然在这个保护范围之内。
柯南·道尔: 也就是说，既然在这里出现了崩坏兽，“庄园附近的隔离装置已经遭到破坏”——以此为前提考虑才比较自然么？
旁白: 吼——
旁白: 一声粗野的咆哮代替答案适时地在不远处响起。
柯南·道尔: ……
符华: 声音距离并不远，似乎是从隔壁街道传来的。是避？是战？医生，要怎么做？
柯南·道尔: 哈……为什么还没到达目的地就已经身处于巨大的麻烦之中了。
艾琳·艾德勒: 但是和嘴里的抱怨相反，你整个人蠢蠢欲动得倒像是个发现了新玩具的孩子，道尔先生。
柯南·道尔: 就像某种连崩坏兽都能砍翻的防身术一样，有些事情还是不要拆穿比较好。你觉得呢，艾德勒小姐？
艾琳·艾德勒: 呵呵，那不过是用以自保的一点点微不足道的小手段而已。
符华: 愉快的聊天时间该结束了，两位。
符华: 隔壁街道的骚动还在继续，感觉似乎并不是单纯的崩坏兽入侵。去调查一下吧。
