希儿: 雪屋小姐，我们回来了。我们只找到了这个…
？？？: 就是它…这就是雪人一族的护身符。有了它，大多数怪物便不会再靠近我们了。
？？？: 而且，这个形状刚好还可以用来压住这碗杯面的盖子…
特斯拉: 哈？原来我们费了那么大力气，就是为了给你找个压杯面的盖子？
特斯拉: 舰长，小姑娘，你们谁都别拦着我！我现在就把这雪屋给拆了！
？？？: 不…这点小事就不麻烦各位了。
特斯拉: ？！
旁白: 随着「雪屋小姐」的话音落下，原本立在我们面前的雪屋瞬间变成了飞散的雪花。
旁白: 随后，出现在我们面前的是，一身女仆装的「雪屋小姐」。
特斯拉: 原来是你？！
丽塔: 诶？
特斯拉: 诶什么诶？你你你…你忘记自己曾经对我做过什么了吗？还是说你做过太多这种事，需要我给你一些提示词才能想起来？
特斯拉: 椅子，绳索，手帕，香水…还需要更多么？
丽塔: 呃…我想，我们应该是第一次见面才对？
特斯拉: 哈？难不成你也和这家伙一样失忆了？
舰长: 被当做这样的例子还真是有够令人不开心啊，特斯拉博士。
丽塔: 抱歉，我听不懂各位在说什么…
希儿: 特斯拉小姐，雪屋小姐看起来也不像在说谎的样子…会不会是认错人了？
特斯拉: 不可能！就算我真的认错了，这种生理本能般的不适感不可能是假的！
特斯拉: 除非…这家伙是其他世界的另一个她…不，不可能，怎么会有那么巧的事？
特斯拉: ……
丽塔: 虽然还不是很明白各位究竟在说些什么…不过我记得各位是要去这冰原的更深处，找到某个女孩吧？
希儿: 嗯…姐姐她…她就在这片冰原，我想要救她出来…不，无论如何我都会找到她，救她出来。
丽塔: 那么，就像我刚才答应的那样，让我来助各位一臂之力吧。
丽塔: 虽然敌不过那个人…但只是些普通的怪物的话，现在的我应该还可以与之一战。
舰长: 哦哦，这是…新伙伴get的节奏？
特斯拉: 要带着这家伙你就自己带着她吧！我可不想和这家伙一起！小姑娘，走了！
希儿: 呃…舰长…呃…特斯拉小姐，请等一等！
舰长: 嘛…丽塔，你别在意，特斯拉她只是嘴上这样，其实是个很温柔的人…
丽塔: 没关系的，舰长大人。人总会有生来就喜欢的人，也会有生来就讨厌的人。
丽塔: 可能只是特斯拉小姐和我刚好相性不合吧？
舰长: 啊哈哈…谁知道呢…
舰长: 等等，你怎么知道我是舰长的？
丽塔: 刚才各位在这雪屋前谈话的时候，不是都已经自报过姓名了吗？
丽塔: 倒是舰长大人，您是怎么知道我的名字的呢？我可是还没有自我介绍过哦。
舰长: 诶？
旁白: 我是…怎么知道雪屋小姐的名字的…？
旁白: 不…我确实知道她的名字…
旁白: 这…不是我和她的第一次相遇…甚至不是第二次…第三次…
旁白: 我…不止一次见过眼前这位雪屋小姐。可是…是在什么时候什么地方…
特斯拉: 喂！舰长，你们两个还在那发什么呆呢？赶紧走了！
舰长: 哦…哦，我这就来！
丽塔: 舰长大人，我们快点跟上吧。不然的话，特斯拉小姐她们可是要消失在我们的视线里了哦。
特斯拉: 等等！舰长走近一点没问题，但是丽塔你得离我远点！三米…不，至少保持五米以上的距离！
丽塔: 诶？可是在这冰原上继续前进的话，难道不是大家贴紧一点更容易保持体温吗？
特斯拉: 你这个变态不要靠过来啊啊啊啊啊——！
