霞: 果然是这样。
旁白: 我知道，明早德丽莎一定会下山。
旁白: 但是，我不会阻止她。
旁白: 果然，清晨时分，在我的注视下，德丽莎悄悄地离开了。
旁白: 她留下一张纸条，说自己下山去买油豆腐了。早场要掐着点去，村口的豆之居如果买不到还可以赶去居酒屋旁的分店云云。
旁白: 以及，拜托我帮她照看下神社。
旁白: 我放任了这样的情况发生，一来我已经确认了下山的安全性。
旁白: 二来这是一个支开她的好机会，我和绯玉丸独处时能继续探查情报。
旁白: 好在这只灵兽，对我好像没多大戒心。
绯玉丸: 照看神社啊……你先换衣服吧。
霞: 换衣服？
绯玉丸: 虽然地处偏远，但八重神社也是八重町唯一的神社，所以也会有居民因为各种原因前来祈愿参拜。
绯玉丸: 如果神社里没有巫女可不行。
绯玉丸: 德丽莎不在这里，你好歹换上巫女的衣服，多少伪装一下吧。
绯玉丸: 对了。
绯玉丸: 你知道什么能赶走一天的起床气吗？是油豆腐。
绯玉丸: 你知道什么是最恰当的眠后甜点吗？是油豆腐。
绯玉丸: 你知道什么是对晴天的最好馈赠吗？是油豆腐。
霞: 反正你只想吃油豆腐就对了。
霞: 我换好衣服了。
旁白: 一瞬间，我感觉到有一双眼睛正盯着我。
绯玉丸: 大姐…诶，不对。
霞: …
绯玉丸: 不对不对不对，谁是大姐？
霞: 我也没有被人称呼为“大姐”的记忆。
绯玉丸: 哈哈哈哈，果然是因为没有吃到油豆腐，还有点起床气没睡醒啊。
绯玉丸: 动起来，动起来，快开始打扫吧。
旁白: 清晨，被竹林包围的神社早莺乱语，百啭千声。往常这个时候，我才结束任务正要小睡一会儿。所以这些光景，无处不新鲜。
旁白: 耳边传来的簌簌声，是松鼠穿过层层枝叶，将果仁塞满两腮，再一个个带回粮洞储藏的声音。
旁白: 纷杂而烦扰，却无需警戒，这才是人间的“生气”。
绯玉丸: 早上来参拜的人应该不会很多，霞只需专心打扫便好。
绯玉丸: 大多数村民前来求签后，也不向巫女寻求帮助解读神意，毕竟，大家心里早已经有结果了。
霞: 等等，有人来了。
旁白: 石阶上传来了脚步声，不紧不慢。我低下头，装作无意地走向挂着绘马的木架后。
旁白: 随风晃动的绘马遮住了我的身影，而木架与绘马的缝隙则留给了我观察的余地。
旁白: 来人背对着我，她脱下了手套，在手水舍里清洁了双手又漱了口。
旁白: 已经沦为流程的仪式，她却做得很仔细，来来回回洗了多次，仿佛真的要洗去什么污秽。
旁白: 那标志性的白发和黑色披风，毫无疑问是那个人。
卡莲: 好了。
旁白: 看来，我藏在这里是正确的。
旁白: 虽然不知道她的目的，但是在这里和城主碰面，绝对不是什么好事。
旁白: 然而，就像一名普通的参拜者，她径直走到拜殿前，摇动绳子，铃声发出清脆的响声，告知参拜者神明听见了他们的祷告。
旁白: 在二鞠躬二拍手后，她在正殿前站了许久，似乎是在祈愿。
卡莲: 我希望…
旁白: 声音渐渐低了下去。
旁白: 最后那个一鞠躬却迟迟没有到来…对于一个愿望来说，这段时间未免也太长了些。
旁白: 我回头看了一眼。
旁白: 城主确实没有离开，但也没有在许愿。而是环顾着四周，像是在看什么…
旁白: 最后，像是确认完了什么，她笑着鞠下了最后一躬。
霞: ……
绯玉丸: …情况不对…她很危险…
绯玉丸: 我…我要离开这个神社！
霞: 等等，绯玉丸，发生了什么？
绯玉丸: 我不知道…我只知道这个女人，她一定是追着我过来的。
绯玉丸: 或许是她把我当作了当年的妖兽，认为我有可能会再次危害八重町……
绯玉丸: 我要离开这里，不能给德丽莎添麻烦。
霞: 绯玉丸？
旁白: 听不见绯玉丸的声音了。
旁白: 城主像是感应到了什么，向我所在的地方望了一眼，然后转过身走出了神社。
霞: 我该怎么找到绯玉丸……
霞: 虽然城主的事无关紧要，但她看上去应该是跟着绯玉丸离开的。
霞: 如果跟踪城主前进的路线，说不定会有一点线索。
