旁白: 咔……咔……冰面碎裂的声音在城市中低沉回荡。
旁白: 然后，随着一声沉闷的巨响，一片冰墙轰然倒塌。
渡鸦: 好了，障碍都扫除了。
旁白: 滴滴滴——
渡鸦: 嗯？这个通讯是……天命？
亚尔薇特: 世界蛇的诸位，我是不灭之刃小队所属女武神亚尔薇特。
亚尔薇特: 奉队长之命向各位传达天命的调查情报。
渡鸦: 幽兰黛尔的命令？
芽衣: 说吧，什么情报？
亚尔薇特: 好的！资料正在传输……
夜枭: 这是……
亚尔薇特: 根据调查，这位名叫安娜的女武神正是这次崩坏中诞生的律者。
渡鸦: 居然是天命的女武神？
亚尔薇特: 我们也感到很惊讶……但事实就是如此。
亚尔薇特: 安娜·沙尼亚特，一年前成为“雪莲”小队队长派往珊瑚岛驻守。
亚尔薇特: 她在崩坏爆发后不幸成为律者。从通讯记录来看，她极力抵抗过崩坏的侵蚀，可最终还是失败了……
亚尔薇特: 安娜在杀死其他女武神后选择了离开，我们猜测那时，她应该还保有些许人类的意识。
夜枭: 所以……她才把自己冰封了起来。
亚尔薇特: 另外，在律者诞生的现场发现了大量含有高浓度崩坏能的冰冻区域。
亚尔薇特: 虽然能力尚未明晰，但暂定第五律者的代号为“冰之律者”。
渡鸦: 冰之律者的力量，我们已经领教过了。
亚尔薇特: 这么说，各位已经与律者接触过了？
芽衣: 有过短暂交手，但被她逃脱了。
渡鸦: 如你所说，律者能够制造出尖利的寒冰，爆发产生的寒潮也有不容小觑的破坏力，是个麻烦的敌人。
渡鸦: 不过，我们会想办法尽快解决她。
亚尔薇特: 了解，我会把这些情况汇报给队长，感谢各位的协助。
渡鸦: 别客气，以后这样的机会还有很多。
旁白: 她对着屏幕中的人莞尔一笑，对方似乎有些受宠若惊。
亚尔薇特: 好的！祝各位作战顺利！
旁白: 渡鸦关上通讯，重新望向冰封的城市，方才舒缓的神情又凝重了起来。
夜枭: ……你的表情变得还真快。
渡鸦: 工作需要，谁让我们现在是盟友呢。
芽衣: 走吧，不管律者是谁，我们都必须尽快解决这次危机。
夜枭: ……你说的对。
旁白: 夜枭的视线看向城市的天际线，灾难的前兆已经逐渐蔓延。
