旁白: ————
旁白: ————
旁白: 我将来并不想成为什么大人物，像梦想、希望这类的事情我想都没想过。
旁白: 活到18岁，日子一直是得过且过，我想以后大概也是一样吧。
旁白: 所以，要是发生什么意外而死去的话，应该也没什么大不了的。
旁白: ——我把这些事写在作文里，老师气得叫我“认真点写！”。
旁白: “……非常抱歉，目前正处于非常时期，所有号码均无法接通，请尽快前往附近的防空洞避难……”
旁白: “……非常抱歉，目前正处于非常时期，所有号码均无法接通，请尽快前往附近的防空洞避难……”
芽衣: 打不通啊，手机也没有信号，公交车和电车也全都停运了……
芽衣: 真是的……为什么特地选在这种时间碰面。
芽衣: （父亲他……这次找我究竟会有什么事呢？）
芽衣: （明明已经把我寄放在极东的女武神培养设施里10多年了，对我完全不闻不问。）
旁白: “……非常抱歉，目前正处于非常时期，所有号码均无法接通，请尽快前往附近的防空洞避难……”
芽衣: 没办法了，还是先去避难所……咦？
旁白: 我看向电话亭外，由钢铁与混凝土所构筑的这片名为城市的丛林现如今早已失去了大部分机能。
旁白: 一幢幢一座座废弃许久的高楼，与其说是昔日繁华过的证据倒不如说是文明的墓碑更加合适。
旁白: 而那个少女就这样突兀地站在那里，站在无人行走的十字路口一瞬不瞬地注视着我。
芽衣: 这附近……还住着人么？
旁白: 不知为何，从这个少女身上我一瞬间感受到了某种似曾相识的东西。
旁白: 这感觉实在太过怪异，以至于我也只能透过玻璃定定地看着她，一时间失去了言语。
旁白: 轰——
旁白: 剧烈的爆炸声让我从一瞬间的失神中惊醒。清晰的震感从地面传来，我下意识地低下头。
旁白: 再抬起头时，十字路口的少女已经失去了踪迹。甚至让我怀疑起先前的所见不过是泡沫幻影。
芽衣: 呃啊。
旁白: 不过现在显然并不是考虑这些的时候。我走出电话亭，比上一次距离更近的爆炸所造成的风压让我不由地捂住了耳朵。
芽衣: 怎、怎么了……
