布洛妮娅: 早上好，舰长。
舰长: 早啊，布洛妮娅。对了，最近似乎很久没一起打游戏了，不如今晚来一局吧？
布洛妮娅: ……
舰长: 怎么了？
布洛妮娅: 不，没什么。
布洛妮娅: 对了，布洛妮娅准备了一些礼物给舰长。
舰长: 给我的？
布洛妮娅: 是的。布洛妮娅并没有忘记，今天是情人节。
布洛妮娅: 依照传统，布洛妮娅准备了跳跳糖巧克力和吼姆，希望舰长会喜欢。
舰长: 跳跳糖巧克力……？
布洛妮娅: 是一种吃起来口感很神奇的食物。巧克力融化的同时，跳跳糖会在嘴巴里跳动，发出哗啦哗啦的响声。
舰长: 真的啊，这个似乎和游戏里那个传说中的道具吼姆糖一模一样！谢谢你，布洛妮娅。
布洛妮娅: 没什么，布洛妮娅只是想借这个机会，向舰长表达歉意。
舰长: 为什么……突然这样说？
布洛妮娅: 之前在《吼姆大冒险online》中抢了你的吼姆糖，布洛妮娅觉得很抱歉。
布洛妮娅: 布洛妮娅知道那是舰长一直想要的特殊道具，只是当时玩得太开心，不小心就手快了一步，对不起。
舰长: 原来是因为这个啊。不要紧的，道具总会再掉落，玩游戏嘛，开心最重要。
布洛妮娅: 开心……舰长没拿到心心念念的东西，也会觉得开心吗？
舰长: 嗯，因为和朋友一起打游戏，本身就是一件很开心的事情。
布洛妮娅: 布洛妮娅明白了。
布洛妮娅: 那么，今晚也一起打游戏吧？和舰长一起冒险，布洛妮娅觉得很开心。
