幽兰黛尔: 这里……是什么地方？
旁白: 少女茫然四顾，视线所及都是荒凉的沙漠。
旁白: 她又看向身后，一个形状奇特的载具陷在焦黑的土坑中，几缕轻烟还未散去。
幽兰黛尔: 这是……我记得这东西。
旁白: 她下意识捂住了脑袋。
幽兰黛尔: RR-2型帝国侦察机……“斥候”……这是它的名字。
幽兰黛尔: “帝国”……“侦察”……唔……
幽兰黛尔: “神皇帝”……？
旁白: 陌生而又熟悉的词藻在她脑内上下翻浮，却始终模糊不清。
幽兰黛尔: 什么都想不起来……我……失去记忆了？
旁白: 少女看向驾驶舱内，里面空空如也，没有任何线索；她又试着唤醒操作系统，但不管怎么敲打，回应她的也只有沉默。
旁白: 最后，在载具表面的另一侧，一大片伤痕引起了她的注意。
幽兰黛尔: 这是…被灼烧过的痕迹？看形状，是远距离光束武器留下的，命中了好几次。
幽兰黛尔: 侦察机遭受过攻击…不，它是被击坠的。那个时候，驾驶这架侦察机的人…是我。
旁白: 一个结论慢慢勾勒成形。
幽兰黛尔: 我…正在遭人追击。
幽兰黛尔: …………
旁白: 少女抬起头，她看见几缕云翳淹没在苍蓝的天空中，夹杂着三两声秃鹫的嘶鸣——除此以外，什么也看不见，听不着。
幽兰黛尔: ……看来我失去了一段很重要的记忆，但可以确定的是，留在这里很危险。
幽兰黛尔: 先调查一下附近吧。
