希儿: 这么多档案，好厉害。
希儿: 话说回来，你会操作这些设备吗？
希儿: 呃……应该和看书差不多吧……？
希儿: 嗯……希望你不会闯祸吧。
希儿: 希、希儿会努力的！
系统提示: ■■■■■■■■
系统提示: ■■■■■
系统提示: MOTH-MA-HS-1104。
希儿: 成功了，这是一份记录文档。
研究员: 第11律者造成的灾害远比我们预想的更严重。
研究员: 可以说，逐火之蛾恰恰是这次危机中损失最惨重的一方。
研究员: 我们失去了太多融合战士，现存人员已经无法维持部队的编制。
研究员: 出于战略考虑，他们会暂时被分派到各个武装小队中，直到新生战力补上现在的空缺。
研究员: 希望让融合战士和普通人共处，不会引起不必要的麻烦。
研究员: ……真是讽刺，威胁人类存亡的外敌就在眼前，人类最大的抗崩坏组织却还要处理内部矛盾。
研究员: 万幸的是，虽然有一些反对的声音，但大部分人还是接受了这项提案。
研究员: 新人们也在迅速成长，很快就能成为战力。
研究员: 相信新生的融合战士部队，能再次成为逐火之蛾的中坚力量。
系统提示: ■■■■■■■■
希儿: 又是“逐火之蛾”……我记得之前那些机器人也提起过这个名字。
希儿: 它们把樱称作“逐火之蛾的战士”，所以她们属于同一个组织。
希儿: 那她为什么要入侵这里？
希儿: 看来，这个世界的崩坏比现实要严重得多。
希儿: 樱姐姐一定有很重要的理由，或许，和她在找的那个女孩有关。
希儿: 我们还是直接去问问她吧。
