旁白: 与此同时，在天命总部浮岛。
丽塔: 主教大人，我们分析了之前在天穹市获得的那台人形机脑内的情报。
丽塔: 虽然不足以推断出K-423具体的落脚点，但从分析结果来看，她依旧停留在那座城市里。
丽塔: 同时这份情报的存在本身就意味着，K-423正处于世界蛇的监视中。
奥托: ……我倒是很想看看，这条潜伏的蛇想要玩什么把戏。
奥托: 丽塔，我要你重新回到天穹市，锁定K-423的行踪，继续追捕。
丽塔: 以目前的情况来看，我担心可能会打草惊蛇。
奥托: 不必担忧，我可以让你们以视察合作企业的名义前往。
奥托: 我们和全球许多领域的大型企业有不同程度的合作。
奥托: 其中名为“神城医药”的制药公司一直在进行着一项援助计划，向世界各地受崩坏侵害的城市提供无偿的医疗服务。
奥托: 他们对神州的援助就以天穹市为入口。在过去的五个月里，天命一直定期通过这家公司向神州提供抗崩坏能疫苗和援助物资。
奥托: 这一次，你担任代表，运送新一批的药物前往天穹市。
奥托: 借助“神城医药”掌握的医疗记录和信息渠道，你的搜索行动也会方便不少。
丽塔: 遵命。
旁白: 数小时后。天命运输舰Eos号，飞行途中。
旁白: 目标即将抵达——神州，天穹市。
系统提示: 自动航行功能终止。Eos号启动着陆程序。
亚尔薇特: 副队长，神城医药的接待人请求通讯。
丽塔: 让队员们在船上待命。我完成交接视察后立刻返回。
亚尔薇特: 是。
希奥拉: 欢迎来到工业区，丽塔小姐。我是神城医药派驻在神州分部的顾问希奥拉。
希奥拉: 这一次，由我来迎接并陪同您视察。
