旁白: 稍后 某台废弃的游戏机附近
旁白: 在泉之精灵的帮助下，特斯拉一行人暂时与特拉洛克拉开了距离，得以在此稍作休整。
旁白: 特斯拉和布洛妮娅正在检查着摩托车的状况，而爱因斯坦与泉之精灵则在一旁对能量增幅装置进行着最后的调试。
特斯拉: 喂，鸡窝头！你们那边怎么样了？小丫头这摩托车没什么大问题，随时都可以上路出发！
爱因斯坦: 我这边的调试工作也已经结束了。来，泉之精灵小姐，请先戴上这个。
旁白: 爱因斯坦拿起了一只上面遍布着电线与电极的摩托车头盔，递给了泉之精灵。
布洛妮娅: 我的头盔…居然被改造成了这副模样……
爱因斯坦: 抱歉，布洛妮娅小姐。但现在我们已经没有时间去寻找更合适的替代品了。
布洛妮娅: 不，这头盔简直不能更拉风了…博士，请务必把剩下的这几只头盔也都改造一下。对了，我们还可以再加一些涂鸦…
爱因斯坦: 感谢你的理解，布洛妮娅小姐。但现在时间紧迫，涂鸦之类的装饰就还是先算了吧。
泉之精灵: 人类…你确定这东西真的安全吗？这里的电线都还露在外面…
爱因斯坦: 这一点还请您放心，精灵小姐。使用者自身的安全永远都是逆熵科技最优先考虑的事项之一。
泉之精灵: ……
旁白: 看着爱因斯坦脸上那和善的笑容，泉之精灵将信将疑地戴上了那只被改造过的头盔。
爱因斯坦: 在装置刚开始运作的前几秒，您可能会感觉到一些轻微的刺痛。这是完全正常的现象，还请不要担心。
泉之精灵: 哼，知道了。快些开始吧，海藻博士。
旁白: 一条又一条的指令输入，那台被爱因斯坦改造成能量增幅装置的废弃游戏机的屏幕上很快便显示出了程序的运行进度。
旁白: 「10%…30%…60%…90%…」
爱因斯坦: 怎么样，泉之精灵小姐？有感觉到什么变化吗？
泉之精灵: ……
泉之精灵: 我并没有感觉到任何特别之处，人类。就连你说的刺痛也没有。
爱因斯坦: 嗯？难道是哪里出故障了吗？精灵小姐，请先不要摘下那只头盔，让我来仔细检查一下…
旁白: 爱因斯坦将那只头盔上所有可能会出问题的地方都检查了一遍，但却还是没能发现任何异常之处。
旁白: 而另一边，特拉洛克的声音却是越来越近。布洛妮娅和特斯拉也已经坐上了摩托车，做好了出发的准备。
特斯拉: 喂，鸡窝头！你到底还要多久才能搞定那玩意儿？那丑八怪眼看就又要追上来了！
爱因斯坦: 再给我一点时间，我应该很快就能……
旁白: 这时，爱因斯坦忽然注意到了一件一直被她所忽略了的事情。
旁白: 那台废弃游戏机的屏幕上所显示的文字，已经有一会儿没有改变过了。
旁白: 「90%…90%…90%…90%…」
爱因斯坦: ……
特拉洛克: ——！
特斯拉: 喂，鸡窝头！那丑八怪已经发现我们了！别管那装置了！我们先撤，之后再想办法…
爱因斯坦: 不，我们已经没有再去想其他办法的时间了，特斯拉博士。特拉洛克的出现，正是海渊之眼即将彻底暴走的征兆。
爱因斯坦: 到那时，无论是谁都将无法关闭海渊之眼。无数世界泡也将因此难逃毁灭的命运。
特斯拉: 啧…鸡窝头，你到底想说什么！
爱因斯坦: 我的能量增幅装置还差一点就能成功了…大概10%左右。而我有100%的信心可以用它来阻止特拉洛克并关闭海渊之眼。
爱因斯坦: 所以，我和精灵小姐会留在这里，直到装置彻底完成并能成功运行为止。这应该用不了太久…
特斯拉: 鸡窝头你疯了吗？！留在这你会死的！
泉之精灵: 啧…人类，想要送死的话可别拉上本精灵一起！
爱因斯坦: 特斯拉博士…别忘了我们的使命。
爱因斯坦: 我们是为了守护量子之海的和平与安宁，才会不远万里来到这个危险的世界。
爱因斯坦: 若是让我一人身处险境，就可以解决这一切问题的话，那我甘愿如此。
特斯拉: 鸡窝头…你……
爱因斯坦: 而且更重要的是，即将身处险境的也并不是我，而是你，特斯拉博士。
特斯拉: ？！
旁白: 这时，特斯拉才忽然意识到，爱因斯坦之前所说的那些话都只是为了拖延时间而已。
旁白: 在她沉浸于感伤之中的时候，爱因斯坦的助手，Eins，早已来到了她的身边。
旁白: 它贴心地帮特斯拉博士扣死了安全带，并启动了摩托车的发动机。
特斯拉: 鸡！窝！头！
爱因斯坦: 嗯…引开特拉洛克，以及抓捕阿琳姐妹的重任就交给你了，特斯拉博士。
爱因斯坦: 相信以布洛妮娅小姐的车技，你们一定会平安无事的。
布洛妮娅: 放心吧，爱因斯坦博士。我会保证特斯拉博士的安全的，而且，我也想快点再见到老妹儿们…
特斯拉: 要玩命你自己去别带上我一起！
爱因斯坦: 而我会珍惜二位所争取的这段时间，尽快完成能量增幅装置，协助你们关闭海渊之眼…
特拉洛克: ——！
爱因斯坦: 看来我们已经没有时间告别了呢，特斯拉博士。去吧，Eins。用我们的方式，来为特斯拉博士送行吧。
特斯拉: ？？？
旁白: 在众人的注视下，Eins向着上方射出了一颗闪亮的光球。
旁白: 而后，那光球在半空之中忽然炸裂，变成了箭头的形状，指向了特斯拉所在的位置。
特斯拉: 信号弹？！
特拉洛克: ——！
布洛妮娅: 那怪物已经盯上我们了，特斯拉博士。抓紧我，我要开始全速冲刺了！
特斯拉: 放我下车！快放我下车啊啊啊啊啊啊啊啊——！
