旁白: 深夜，你刚洗去了一天的疲劳，穿上浴衣准备离开澡堂。
旁白: 忽然门户大开，冷风灌入。
旁白: 一道紫色的身影闪身闯入，将背后的口袋重重地掼在你的面前。
旁白: 她开口道——
卡莲: 我见日光之下，审判之处有邪恶，公义之处也有邪恶…
卡莲: 身为黑暗里无名的正义，夜幕中翱翔的紫鸢，在此向你询问…
卡莲: 你有什么想要的礼物吗？
舰长: ？！
舰长: 圣……圣诞老人？
舰长: 圣诞节还没到吧？
舰长: 哇——流氓啊！女流氓闯澡堂了！救命啊！
卡莲: 喂，你这个笨蛋。小声点，舰长！是我！
舰长: 卡……卡莲小姐？
卡莲: 我……我听说舰长服役满2年了，特地来表示祝贺。
舰长: 来？澡？堂？
卡莲: 可我到处都找不到舰长啊。虽说在女武神里，我和舰长相处时间比较短，但还是很开心能认识你。
卡莲: 对了，舰长想要什么礼物？
卡莲: 漫画《合金吼姆》纪念刊，有原作者签名。
卡莲: 82年的拉菲。
卡莲: 游戏《吼姆猎人》的限定版……
卡莲: 舰长可以任选一项。
舰长: 等等，你这都是从哪儿搞来的礼物？为什么听起来有点耳熟。
卡莲: 啊，有人来了！
旁白: 你听到一阵杂乱的脚步声气势汹汹地涌向浴室。
旁白: 德丽莎、姬子和布洛妮娅，还有其他所有“礼物”的失主们…
旁白: 带着愤怒来到了你面前。
舰长: 各位，冷……冷静一点。你们先听我解释啊——
