旁白: 教国边境 诅咒森林深处
北辰芽衣: 妖狐，看招！
妖狐: 啧…
妖狐: 别以为这样就能打倒我…
萝莎莉娅: 好厉害…这就是高手之间的对决吗？根本看不清她们的招式！
舰长: 北辰一刀流…没想到异世界居然也有人会用这种刀法。不，那已经不只是「会用」的级别了…
妖狐: 什么人？！
北辰芽衣: 有破绽！北辰一字斩！
妖狐: 不好…！呃——！
北辰芽衣: 妖狐，莫要怪我。在你犹豫的瞬间，你的败北便已成定局。
北辰芽衣: 那么，草丛中的几位，你们已经看了在下半个多时辰了，可否就此现身呢？
舰长: 果然已经被发现了吗…
北辰芽衣: 再不出现的话，在下的刀可就要向着几位挥过去了哦？
舰长: 且慢！刀下留人！
北辰芽衣: 哦？终于肯现身了吗？
舰长: 抱歉，武士小姐。我们只是路过此地听到了打斗的声音，才藏在一边观看的，并不是…
旁白: 危险。
旁白: 虽然仍然维持着低头道歉的姿势，但我的「本能」已经感到了「危险」，并且在大脑下达指令以前便已经做出了动作——
旁白: 看破！
天使: ？？？发生了什么？！
萝莎莉娅: 那个人…是什么时候突然冲到我们面前的？
莉莉娅: 而且舰长是什么时候将她的刀踩在脚下的…
北辰芽衣: 哦？居然能看破我的招式？有趣。
舰长: 搞什么？只是被偷看了一会没必要杀人灭口吧！又没有看到什么不该看的东西！
北辰芽衣: 原本只是想解决掉你身后的那两只妖怪的…看起来没那么简单啊。
萝莎莉娅: 你…你居然说我和莉莉娅是妖怪？不过是个黑长直而已，不要太嚣张了！
莉莉娅: 难得我和萝莎莉娅的意见完全一致。
萝莎莉娅: 舰长，你让开！我要和这个女人决斗！这事关伏特加女孩的名誉…舰长？
舰长: 这里还是交给我来吧。毕竟我也是和你们一起参加试炼的伙伴，不能总是躲在你们身后吧？
舰长: 而且或许是天意吧，这北辰一刀流……
舰长: 我也会。
北辰芽衣: 一字斩？真是有趣！
北辰芽衣: 不过你这究竟是现学现卖，还是真的有几分本领呢？就让我来试试看吧！
舰长: 抱歉了，妖狐小姐，你的刀暂且借我一用。
舰长: 赤染樱…真是个好名字。休伯利安舰长，请多指教了。
北辰芽衣: 剑圣·北辰芽衣，参上！
舰长: （这个抬手的架势…）
舰长: 闪避
舰长: （是居合斩的起手式！）
舰长: （那么只要拉开距离…来不及了！）
北辰芽衣: 犹豫的话，可是会送命的哦。
舰长: （还好，勉强挡下了！）
北辰芽衣: 不会给你休息的机会的！要上了，舰长！
萝莎莉娅: 莉莉娅，你看到了吗？舰长超级厉害的呀！
莉莉娅: ……
萝莎莉娅: 刀剑碰撞的声音简直就像是在打拍子一样…对了，莉莉娅，我们来给舰长加油吧！就像是粉丝们给我们加油一样！
莉莉娅: 萝莎莉娅，我们最好还是不要……
萝莎莉娅: 舰长！加油！舰长！加油！舰长！加油！
舰长: （诶？萝莎莉娅在喊我？是被人攻击了吗？还是…）
北辰芽衣: 有破绽！
北辰芽衣: 北辰一刀流·雷电一闪！
舰长: （糟了！没办法格挡！也来不及闪避了！）
舰长: 北辰一刀流·雷电一闪！
旁白: 「叮——」
萝莎莉娅: 舰长！加油！舰…
萝莎莉娅: 莉莉娅，舰长他们怎么不动了？
莉莉娅: 我…我也不知道…完全没看清刚才发生了什么…
舰长: ……
北辰芽衣: 犹豫，便会败北。
北辰芽衣: 没想到你居然能使出雷电一闪…究竟是在哪里学到的…呢…
舰长: 雷电一闪，以迅雷之势使出的超高速突刺，无法闪避，也无法格挡…
舰长: 你从未想过这世上会有第二个能使用这一招的人…在看到我也使出同样招式的瞬间，你犹豫了…
舰长: 看起来…是我赌赢了呢…（倒下）
北辰芽衣: 你这运气…还挺好的嘛…（倒下）
萝莎莉娅: 舰长——！！
