旁白君: 镰影与刀光交错，风刃同烈焰共舞。
旁白君: 凭借着神之键——天火圣裁的力量，勇者在战斗中渐渐占据了上风。
丽塔: 为…为什么舰长你能使用天火圣裁？！
舰长: 这并不重要，重要的是……
舰长: 赢的人，是我！
丽塔: 呃啊啊啊啊——
旁白君: 烈焰化成的锋刃挥出。红王后手中的镰刀再锋利，也无法斩断这炽焰。
旁白君: 随着镰刀落地的一声脆响，红王后倒下了。
布洛妮娅: 好，Cut！
舰长: 还好么，丽塔？
丽塔: 是我输了…舰长大人真是厉害呢~
舰长: 明明是你最后放水了吧。
丽塔: 啊啦，我有表现得这么明显么？
舰长: 不过这么一来，故事也该走到尾声了。
舰长: 勇者打倒红王后，找到了返回自己世界的方法…一般来说接下来应该是这样的展开？
丽塔: 但是真的会有这么顺利么？事实上虽然我确实拥有回到原本世界的线索，但是却根本什么都做不到。
舰长: 什么都做不到？
丽塔: 你看，线索就在这里。
旁白: 这么说着，丽塔从胸口缓缓抽出一张薄薄的卡片。
舰长: “你睁开眼，视野中是陌生的天花板。不要慌张优雅的独裁者。”
舰长: “你的名字是红王后，来自勇者的挑战将是你接下来的余兴节目。”
旁白: 熟悉的开场，熟悉的笔迹，但不同的是，信息到了这里并没有结束。
舰长: “白魔女的封印崩溃在即，和她的分身尽量周旋吧。协助勇者前往时之领域修复封印，一切的答案都在那里。”
丽塔: 就是这样，回到原本世界的方法恐怕要在重新封印白魔女之后才能得到解答。
旁白君: 仿佛是为了回应红王后的话语，城堡里的温度突然急剧下降，星星点点的白色冰晶飘落而下。
舰长: ……雪花？
白魔女: 你们…说要重新封印谁？
旁白君: 冷冷的的声音在空旷的城堡里突兀地响起。
丽塔: 这么快就来了么，魔女的分身。
舰长: 魔女的分身？
丽塔: 没错，虽然本体尚还被困在时之领域，但是白魔女已经能够在这边的世界凝聚虚影进行一定程度的干涉了……
舰长: 原来如此，一面要和白魔女的分身虚与委蛇，另一面还要诱导我们抵达这里。这才是你以反派之姿出现在我们面前的原因么？
丽塔: 抱歉，即使只是白魔女的一具分身，以我的力量也很难抵挡。
白魔女: 人类的王啊…虽然知道你早存异心，但是没想到你的目的是为了联合勇者将我再次封印。
白魔女: 呵呵，哈哈哈哈哈哈哈…不是很有趣么，做得到的话就来做做看啊。
白魔女: 只不过，留给你们的时间已经不多了，我的耐心只会持续到封印崩溃的那一瞬间。
白魔女: 到了那时，我将以完全之姿兑现我曾经的誓言，向这个美好的世界降以永冬的神罚！
白魔女: 事不宜迟，这场赌上迪拉克命运的游戏，就从现在开始吧~
丽塔: 啊，命运钟刻！
旁白君: 只见红王后握在手中的镰刀忽然脱手飞出漂浮在空中，与此同时镰刀上的指针开始不受控制地飞速旋转起来。
旁白君: 周围的景象瞬间模糊扭曲却又在下一瞬恢复如初，难以形容的无序与错乱令勇者一行无所适从。
旁白君: 而在时间的终点，一切都将崩解碎裂，归于虚无。对勇者来说，剩下的仿佛只有永无止境的坠落…坠落……
