沙漠四天王: 是水，是水！
沙漠四天王: 呼哈——活过来了。谢谢你们，我是——
舰长: 你好，我们是你的救命恩人，这铲子是你兄弟送我们的，他们活得很好不用你报仇。还有什么想问的？
沙漠四天王: 呃…哈？
舰长: 没什么想问的就快把任务道具给我们然后你就可以走了。
沙漠四天王: 呃…谢谢你们，我是沙漠四天王的老四，魔王抢走了我所有的食物…
舰长: 强行重新开始自我介绍了！
沙漠四天王: 还不是因为你打乱了我的思路。
芽衣: 你也是被魔王抢走了食物吗？
八重樱: 看起来这个魔王是个作恶多端的家伙呢。这样的话我们也不能坐视不管啊。
卡莲: 行侠仗义吗？算我一个！
舰长: 没错，我们先对面前这个忘恩负义的家伙行侠仗义。
芽衣: 舰长，不是要避免无谓的争斗吗？
舰长: 那是另一码事。现在我只是要采取适当手段维护我的合法利益。
沙漠四天王: 你、你干什么！你不要过来啊！
舰长: 嘿嘿。快把身上值钱的家伙都交出来！
芽衣: 舰长，坦然地念着反派台词呢…
沙漠四天王: 这、这是我的全部家当，请大侠笑纳！呜哇哇哇！
卡莲: 哭着跑掉了呢…
舰长: …全部家当就这么一点？啧。
爱因斯坦: 舰长，请摆正自己的定位。你是来自异世界的勇者，不是毁天灭地的boss。
舰长: 私闯民宅翻箱倒柜开箱砸壶不是勇者的必备技能吗？我们的口号是所过之处寸草不留！
八重樱: 舰长变得奇怪了。
卡莲: 是因为温度过高中暑了吗？
芽衣: 我、我们还是快前进吧！
