莉莉娅: 萝莎莉娅？
旁白: 虽然只有短暂的一秒，但是我仍旧看到萝莎莉娅急急忙忙转过身的那一刻。
萝莎莉娅: 哎…
旁白: 萝莎莉娅背对着我们开始来回踱步。
旁白: 她的用意显然是想装作没有看到我们。
萝莎莉娅: “来得还不算晚，莉莉娅。”
萝莎莉娅: “你总算来了，莉莉娅。”
莉莉娅: 萝莎莉娅！
萝莎莉娅: 啊，莉莉娅你来了，你觉得我应该说哪句台词好呢？
舰长: 咳咳，为什么我会有一种不详的预感，难道萝莎莉娅刚刚是在演戏吗？
萝莎莉娅: 是啊，因为我一个人在这里很无聊嘛。
萝莎莉娅: 莉莉娅不在，我只能自己演独角戏。
舰长: 独角戏？
萝莎莉娅: 我在休伯利安上一个人练习睡觉表演，醒来时就在这里了。
舰长: 睡觉也需要练习吗…
萝莎莉娅: 虽然这里只有我一个人，但还是要给自己创造合适的情景，才能更加投入到演出中。
萝莎莉娅: 所以我想象自己在希儿面前再次被抓走…
希儿（？）: 呼…原来你需要的是合适的情景。
萝莎莉娅: 咦？我刚刚说了什么吗…
希儿（？）: 怪不得你看起来好像还没领悟这场演出的精髓。
希儿（？）: 如果换成这个情景，就足够你演好这场戏吧。
萝莎莉娅: 唔…莉莉娅！
萝莎莉娅: 那时莉莉娅被抓走了…
希儿（？）: 一直在一起的姐妹被分开了，这个情景在你们的人生中屈指可数。
萝莎莉娅: 都怪姐姐没有保护好你。
舰长: 萝莎莉娅，你看到的只是幻象。
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅醒醒，我没有被抓走。
萝莎莉娅: 对不起，莉莉娅。我刚刚是开玩笑的，我没有等着莉莉娅来救我…
萝莎莉娅: 我一直思考着怎么从这里出去…但是我没有想到什么好办法。
莉莉娅: 我听到了萝莎莉娅的求救，我明白萝莎莉娅已经尽力了。
萝莎莉娅: 对不起，莉莉娅…都因为我没当好这个姐姐，我们才会分开。
莉莉娅: 不，这不能怪萝莎莉娅。
希儿（？）: 萝莎莉娅是莉莉娅的姐姐，莉莉娅是萝莎莉娅的妹妹。
希儿（？）: 我的宿主说，她很羡慕你们。
希儿（？）: 很羡慕一个小小的人儿从出生起，就能和另一个小小的人儿手牵着手。
希儿（？）: 而且你们总能在对方的身上看到自己的影子，并为之欢悦。
希儿（？）: 但如果生来便是一个人，又该如何定义自己的存在呢？一直在一起的你们，思考过这个问题吗？
希儿（？）: 所以，我把你们分开了。
希儿（？）: 萝莎莉娅，就算只有片刻的孤独，也让我好好欣赏下你的表演哦。
