布洛妮娅: 希…希儿…你还在这里，太好了。
希儿: 布洛妮娅姐姐，你看见我了？
布洛妮娅: 布洛妮娅看见希儿了，刚刚发生的果然是一场噩梦…噩梦中，希儿消失在了布洛妮娅不知道的地方。
布洛妮娅: 还好，梦醒了。
希儿（？）: 怎么样？你要告诉姐姐大人那场噩梦的真相吗？
希儿（？）: 喂喂，我的宿主，别这样就低下头了，我宁可你用仇恨的眼神来看我。
希儿（？）: 不过…我可什么都没有说…哦？
希儿（？）: 我只是…抛出一个选择而已。
希儿: 对不起，姐姐。
希儿: 这场噩梦是真实存在的。
布洛妮娅: 什么…
希儿: 我确实从布洛妮娅姐姐的身边消失了，但后来又发生了很多事…
布洛妮娅: 那这里是…
希儿: 姐姐可以认为，在这里的并非真实的你，也并非真实的我。
希儿: 对布洛妮娅姐姐说出“不要逃避”的我，却一直在逃避，甚至逃到了自己的心相世界中。
布洛妮娅: 难道布洛妮娅想保护希儿的心情，给希儿带来了压力吗？
希儿: 我明白，布洛妮娅想保护我的心情，绝对不可能是一种错误。
希儿: 是我…是我会担心，布洛妮娅姐姐永远是“创造”幸福的那一方，而我只是单纯“体会”幸福的那一方。
布洛妮娅: 但是和我一起看童话书的，给我做甜菜汤的，给予布洛妮娅所没有的温暖的人，是希儿。
布洛妮娅: 布洛妮娅是布洛妮娅，希儿是希儿，布洛妮娅有布洛妮娅要做的事，希儿也有希儿要做的事。
希儿: 布洛妮娅姐姐说得对…所以，希儿也会选择站出来，保护布洛妮娅姐姐。
希儿: 姐姐相信我吧。
布洛妮娅: 我明白了…
布洛妮娅: 那这一次，就拜托希儿带布洛妮娅出去了。
