旁白: 带着未能得到解答的问题，我们乘上了特斯拉博士的车。
旁白: 所幸一路上没有再遇到怪物阻路，但还是能看到有零星的崩坏兽在街道上徘徊。
旁白: 很快，车窗外一栋酷似教堂的建筑映入了我的眼帘。在轮胎与路面尖锐的摩擦声中，车平稳地停在了一扇镂空的铁门前。
特斯拉: 我们到了，这里就是瓦尔特庄园。
符华: 看起来完全不像是和研究机构有关的建筑呢。
特斯拉: 毕竟研究者的精神状态对研究效率的影响是非常直接的，当初重建这里的时候环境的舒适度是优先度最高的考量之一。
柯南·道尔: 重建？
特斯拉: 嗯。这座庄园的前身是天命旗下的教堂，只可惜在五年前的那场灾难中……
旁白: 特斯拉博士没有继续说下去，我们沉默着下了车，穿过主楼前一片小小的庭院。
艾琳·艾德勒: 咦，这个香味……
特斯拉: 啊，那是迷迭香。
特斯拉: 五年前我们刚刚抵达这里的时候，在一片废墟之中唯独有一丛迷迭香顽强地存活了下来，还开出了蓝紫色的花。
特斯拉: 瓦尔特觉得这是一个小小的奇迹，于是命人在重建的庄园中辟出了一块花圃将这丛迷迭香移栽了过去。
特斯拉: 正巧我们的研究人员中有人喜好侍弄这些花草，所以不知不觉间这片庭院就已经长满这种植物了。
旁白: 言谈之间我们已经行至庄园主楼的大门前。
旁白: 这扇外观复古的大门虽然气派非凡，但周围配备的电子安保装置却多少有些煞风景。
旁白: 特斯拉摘下眼镜，扫描了虹膜，按下指纹，又输入了一串字符。
旁白: 巨大的门扉无声地开启。刚进门，一个身影已经等候在那里。
爱因斯坦: ……
特斯拉: 啊，鸡窝头。
爱因斯坦: 特斯拉博士，你比预定时间晚了一小时。果然，由你开车迎接来客这件事还有待商榷。
特斯拉: 等、等一下，迟到是因为突发事件啦突发事件！还有我的驾驶技术才没有问题，不要扯着以前的失败不放啦！
艾琳·艾德勒: 呵呵，我可以为芙蕾德莉卡证明，来时的旅途非常平稳。
特斯拉: 你听你听。
旁白: 然而被称为鸡窝头的少女却对特斯拉博士的争辩恍若未闻，一脸平静地转头看向我们。
爱因斯坦: 艾德勒小姐、符华小姐以及柯南·道尔医生，欢迎你们。
爱因斯坦: 丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦，这是我的名字。
柯南·道尔: 久仰。
符华: 晚上好，爱因斯坦博士。
艾琳·艾德勒: 好久不见，丽瑟尔。最近有没有欺负芙蕾德莉卡？
特斯拉: 哈？！
爱因斯坦: 在她察觉不到的范围内。
特斯拉: 诶？
旁白: 看着一脸诧异的特斯拉，艾琳和爱因斯坦博士交换了一个心照不宣的微笑。
旁白: 我将这一切都看在眼里，看来艾琳·艾德勒和这里的主人果然私交甚笃。
柯南·道尔: 既然已经寒暄得差不多了，我们还是早点言归正传吧。
柯南·道尔: 崩坏兽们还在外面的街道上结伴散步，也许就在此刻，数量未知的怪物也正在向这里靠近。
爱因斯坦: ……这到底是怎么回事？
特斯拉: 简而言之，在隔离装置保护下的安全区内出现了崩坏兽。而我在前往车站接人的路上遭到了它们的袭击。
爱因斯坦: 什么……这实在有些让人难以置信。
旁白: 爱因斯坦将手指抵在唇下，自顾自地皱起了眉头。
艾琳·艾德勒: 会是装置故障的原因么？又或者说……有来自外部的破坏？
爱因斯坦: 不，不可能。隔离装置的中枢基点共有三个，除非这三个基点同时罢工，不然崩坏兽绝无可能入侵到安全区域内部。
特斯拉: 没错，有我和鸡窝头亲自维护，三个中枢基点同时故障的概率有多小就不用多做说明了。至于来自外部的破坏——
特斯拉: 中枢基点本身足以承受帝王级以下崩坏兽的攻击，我实在无法相信三只帝王级崩坏兽恰巧在同时破坏了中枢装置这种可能性。
爱因斯坦: 是的，崩坏兽并不具备这样的知性，所以……
爱因斯坦: …………
特斯拉: 鸡窝头？
爱因斯坦: 但愿是我想多了，特斯拉博士。疑似拥有知性的神秘怪物我们并非没有过接触。
特斯拉: ！
特斯拉: 你是说……那个亡灵？！
柯南·道尔: 亡灵？
爱因斯坦: 不，请不用在意。作为一个科学家，我并不想在没有充分证据的情况下妄谈怪力乱神的事情。
爱因斯坦: 好了，这个话题就到此为止。隔离装置失效的原因稍后我们自己会进行调查。
爱因斯坦: 这栋庄园的自卫机能足以保证各位来客的安全，这一点还请大家放心。
爱因斯坦: 更何况……比起这个，医生，我想你应该还有更加想要询问的事情才对。
柯南·道尔: 是了，自从到了这里就发生了这一连串的怪事，我几乎都快忘记了此行的目的。
旁白: 这么说着，我从怀中摸出那张从这座庄园寄出的邀请函。
柯南·道尔: 我已经迫不及待地想见到乔伊斯先生，问一问他究竟希望我如何为他效力了。
旁白: 不知是不是我的错觉，在提到乔伊斯名字的时候，我隐约感觉到爱因斯坦博士的眼神有一瞬间的闪烁。
爱因斯坦: 非常遗憾，你的心愿恐怕无法实现了。
柯南·道尔: 哦？
旁白: 爱因斯坦博士的声音依旧淡淡的不见情绪，但她接下来的话语却令在场所有人的心绪掀起了巨大的波澜。
爱因斯坦: 瓦尔特·乔伊斯——这座庄园的主人，他已经死了。
