旁白: 浴场里的一切似乎已经离你而去…
旁白: 现在的你仿佛就置身于那间小黑屋中。
希儿: …
旁白: 低着头坐在少女面前的你，刚刚合上笔记本，头顶上烧灼着她胆怯又试探的目光。
旁白: 你深吸一口气，抬起头看向她。
旁白: 这时你最想和她说的是…
舰长: 原来你和布洛妮娅认识
舰长: 原来你和布洛妮娅认识。
希儿: 你认识布洛妮娅姐姐？！她…她现在好吗？
舰长: 怎么说呢…我们一起经历了很多事…但是总觉得，我认识的布洛妮娅和你描述的样子有一样的地方，也有不一样的地方。
希儿: 没想到你还认识布洛妮娅姐姐…
希儿: 布洛妮娅姐姐，和我完全不一样。
希儿: （和从懂事起就在孤儿院的我完全不一样，布洛妮娅姐姐见过外面的世界，但是后来我才知道…也不是全部。）
希儿: 如果孤儿院里有秋千就好了。
布洛妮娅: 秋千？
希儿: 就是绘本上画的这个，布洛妮娅姐姐玩过吗？
布洛妮娅: …小时候，我的玩具只有刀和枪。
希儿: （布洛妮娅姐姐从我手中拿过了书，认真地翻阅了起来。）
希儿: （没想到，原来还有姐姐没见过的东西…）
希儿: 听可可利亚妈妈说，现在外面还在打仗，游乐园也关了，可能找不到秋千吧…
希儿: （布洛妮娅姐姐没有说话，当我转过头去看她时，她还在盯着绘本没有说话。）
希儿: （正在我担心布洛妮娅姐姐是不是有些沮丧时，她抬起了头，我发现她的眼睛在闪闪发光。）
布洛妮娅: 我们走吧，希儿。
希儿: 走？去哪里？
布洛妮娅: 去游乐园，我们去找秋千。
布洛妮娅: 游乐园还在，只是关了而已。我们可以翻墙进去。
希儿: 可是外面太危险了…
布洛妮娅: 布洛妮娅会保护希儿的。
希儿: （布洛妮娅姐姐把我的手放在一只手的掌心里，然后用另一只手握住。她轻轻摇了摇，好像…是在撒娇一样。）
希儿: （可是被迁就的人，明明是我…）
萝莎莉娅: 嘿嘿，我都听到了哦，你们要偷偷出去玩。
萝莎莉娅: 算我好心提醒你们一下，关门是个好习惯。
布洛妮娅: 头上长角的人来了。
萝莎莉娅: 作为一名明星，我们需要让人能一眼认出的显眼标识。
萝莎莉娅: 莉莉娅，你不要把角拿下来！尾巴也快点装回去！
萝莎莉娅: 以及…布洛妮娅，你，不要打断我表演的思路。
希儿: （萝莎莉娅一手挥舞着阻止莉莉娅，一手又指向布洛妮娅，她的上半身形成了一个夸张的角度，最后她转向了我。）
萝莎莉娅: （长吸一口气）
萝莎莉娅: 咕咕~咕咕~你们听，这是什么声音？
莉莉娅: 是肚子饿了的声音。
萝莎莉娅: 说得不对，莉莉娅。姐姐怎么教你的都忘了吗？
莉莉娅: 是猫头鹰的叫声，提醒我们应该睡觉了。
莉莉娅: 呼…呼…呼…
萝莎莉娅: …这不是即兴表演，莉莉娅。请按照剧本来。
莉莉娅: 好吧，是鸽子的叫声。
萝莎莉娅: 没错。萝莎莉娅和莉莉娅将变身成一对可爱的小信鸽，向我们敬爱的可可利亚妈妈带去这个消息。
莉莉娅: 打小报告再怎么说还是打小报告，姐姐。
萝莎莉娅: 你又忘词了么？莉莉娅。
莉莉娅: …
莉莉娅: 哈、哈、哈，今天落在我们手上算你们倒霉，就让可可利亚妈妈来惩罚你们两个不听话的小鬼吧。
莉莉娅: （轻声）你们快装出很害怕的样子。
希儿: 咦？
莉莉娅: （轻声）你们快装出很害怕的样子，快点，这样姐姐就会离开了。
萝莎莉娅: 莉莉娅你在嘀咕些什么？
莉莉娅: 咳咳。
希儿: （我拉着布洛妮娅姐姐一起低下了头，她好像使劲在憋着笑。）
希儿: 那个…请不要告诉妈妈…我们，我们不会偷偷溜出去的！
萝莎莉娅: 看在你的态度上，今天就先放过你们吧。莉莉娅，我们走，去看看杏有没有被我们的恶作剧吓到。
杏: 啊————————
希儿: （杏，居然也会被吓到…）
莉莉娅: 希儿，布洛妮娅，对不起，姐姐给你们添麻烦了。
莉莉娅: 她不会告诉可可利亚妈妈的，只是，她需要创造不同的场景来练习表演。
希儿: 我知道，萝莎莉娅为了成为一个明星，正在非常努力地实现她的梦想…
希儿: 莉莉娅，你也辛苦了。只有和你在一起，萝莎莉娅才能实现她的梦想。
莉莉娅: 我的梦想就是姐姐的梦想，所以一定要做到最好才行…
莉莉娅: 对了希儿，谢谢你借给我们的童话书，我先把《海的女儿》还给你。
莉莉娅: 姐姐还在参考《睡美人》修改她的剧本，改完了再演给你们看。
希儿: （望着离去的莉莉娅，我觉得她也很努力，一直都坚持配合姐姐的表演。）
希儿: （即使是她偶尔流露出的“不情愿”，也是她和萝莎莉娅演出中的一环吧…）
希儿: （可以肯定的是，不管是萝莎莉娅还是莉莉娅，她们都对此乐此不彼。）
布洛妮娅: （咕咕咕咕咕咕。）
希儿: （这时，我听到从布洛妮娅姐姐的肚子里传出了这样的声音。）
希儿: 天快黑了…下次我们再去荡秋千吧。
希儿: 姐姐现在饿了吧？我来做饭。
