旁白: 眼前的景色急速变换着，有一瞬，我看到自己的脚下出现了一个巨大的黑洞，八重町的景色全部被其吞入其中。
旁白: 然后，全新的世界从我的脚下铺开。
旁白: 眼前，庞大的身躯正瞪着通红的双眼嘶吼着。
旁白: 那是一具我从未见过的野兽的身体。
旁白: 但是那个气味，却没有变过。
旁白: 虽然曾经想象过这样的结果，但是最终面对这一刻时……
霞: 绯……绯玉丸？
旁白: 在它身上，现在能清晰地看见「畜生道」忍法贴的咒印。
绯玉丸: 我知道你的目标一开始就是我……但是没想到，这一刻这么快就到来了。
霞: 城主对你做了什么？
绯玉丸: 什么都没做。
绯玉丸: 她的目的，只是让我离开神社。
绯玉丸: 但是外面…好可怕…
绯玉丸: 等到了外面我才想起了…过去的回忆…
绯玉丸: 大姐……死了……我也……
霞: 绯玉丸…
绯玉丸: 绯玉丸…我以为我的真身会如绯红的玉石般美丽。
绯玉丸: 现在我知道了，那明明是绯红的地狱——
绯玉丸: 我的名字是绯“狱”丸啊。
霞: 虽然不曾亲眼见过，但是从传说中记录的形态上来看…
霞: “狐有九尾，雷炎嘶啸。”
霞: 你就是…
绯狱丸: 我就是传说中那只被外道六法封印的通灵妖兽，绯狱丸。
