旁白: 芽衣与渡鸦回到了之前发现的厨房，把搬来的数只陶罐在灶台边上一字排开。
芽衣: 面粉，白糖，油，还有些…红豆绿豆……
渡鸦: 怎么了？看你一副愁眉苦脸的样子。
芽衣: 总觉得不太对劲，这些食材新鲜过头了。
芽衣: 和它们放在一起的笔记已经很久没被打开过了。可这些食材……就算密封得再好，豆子也不可能保存那么久的。
渡鸦: 也许当地人有特别的食材处理方法？
芽衣: 总觉得很奇怪。
渡鸦: 胡思乱想也没用，反正这东西也不是拿来给人吃的。就拿它们加工一下，送去献给神像吧。
芽衣: 嗯。以现有的食材……我们就做豆沙酥吧。这是神州的传统点心，也很适合拿来供奉。
芽衣: 只不过…我没有做过正统的神州豆沙酥，只能靠印象中的样子，尽力还原了。
渡鸦: 没关系，料理就交给我吧。
旁白: 渡鸦挽起袖子，开始将面粉倒进陶碗里。
芽衣: 咦？原来你会做点心吗？
渡鸦: 只是略知一二。家里有几个难缠的孩子，为了讨她们开心，我或多或少知道些异国糕点的做法。
渡鸦: 我不想欠你人情。既然食材是你找到的，那料理的部分就让我来。分工最讲究公平，你说是吧？
旁白: 渡鸦在灶台边忙活了起来。虽然有些不太熟练，但料理的过程还算顺利。
芽衣: 嗯……好吧，那就拜托你了。
渡鸦: 放心吧。这段时间你可以去四周转转，看能否再找到些什么。
芽衣: 我明白。
旁白: 芽衣应声推开门，却看到一大群怪物不知何时聚集在了村子里。
渡鸦: 这些家伙……！啧，来的真不是时候。
芽衣: 渡鸦小姐，你继续做点心吧！我来应付这些怪物。
渡鸦: 靠你了！如果感觉撑不住，就用村子里设下的捕猎机关吧。我在森林里也留了一些，保护好自己！
芽衣: 知道了！渡鸦小姐，你也多加小心。
