旁白: 医生和那个女人正在大厅里与人交谈着，而我则来到电梯边选了个并不起眼的地方注视着场中每个人的变化。
爱因斯坦: 你不和他们一起行动么？
旁白: 有人向我搭话了。
符华: 不了，那种事我并不擅长，博士。
符华: 医生说过，不擅长的事情没必要勉强自己去擅长。我只要做我自己就可以了，而需要撒谎的部分就交给他。
旁白: 爱因斯坦博士顺着我的目光看向大厅里正在微笑着侃侃而谈的医生，脸上少见地露出了些许微笑。
爱因斯坦: 我认为同理心是这个时代下大多数人所缺少的东西，而他似乎并非如此。你有一个好搭档，记得看好他。
旁白: 说完她一步跨进了电梯。
爱因斯坦: 啊对了，如果你的搭档因为搭讪而忘了时间。请务必提醒他，二楼还有一个案发现场在等他调查。
旁白: 这是爱因斯坦博士和我之间为数不多的交谈。
旁白: 而片刻之后，我看见医生和那个女人缓步向这里走来。看来，情报收集的环节已经暂时告一段落了。
符华: 医生，爱因斯坦博士已经在二楼等我们了。
柯南·道尔: 我知道，我这就是要去见她。不过华，现在有一件更加重要的事情需要你去做。
符华: 什么事？
柯南·道尔: 与特斯拉博士一同前往最近的中枢基点进行调查。
柯南·道尔: 除此之外，乔伊斯先生的养女以及她的监护人约阿希姆尚还没有抵达庄园，特斯拉博士准备顺路把他们一起接回来。
符华: 需要我做些什么？
柯南·道尔: 做好护卫工作，然后回来将你的所见所闻原原本本地告诉我。
符华: 原来如此，担当特斯拉博士的护卫么……但是我不在你身边的话，如果有意外情况发生……
艾琳·艾德勒: 那个时候交给我好了，放心，我会护他周全。
柯南·道尔: 咳，两位。虽然我是个小说家，但我也并不是弱不禁风到只提得动笔杆的类型。
柯南·道尔: 华，你替我改良的巴顿术我一直有好好练习，请多少对你亲自调教出来的弟子有点信心。
符华: ……既然如此，你万事小心。
