霞: 德丽莎小姐，神社到了。
德丽莎: 谢谢你。
旁白: 我环顾着四周，和我想象的不同，这座神社并不怎么破落，甚至连岁月留下的正常刻痕都很少。
德丽莎: 对了，我还没有请教救命恩人的名字…
霞: 叫我「霞」便好。
德丽莎: 霞的这身装扮…你果然是忍者吗？「霞」是你的代号吧。
旁白: 此刻，沉默就是最好的回答。
德丽莎: 不用回答我也可以，你一定有任务在身吧…但是却被我的出现干扰了…真的是…给你添麻烦了。
德丽莎: 我原以为忍者是神秘而可怕的存在，刺杀，潜行，无一不为。
德丽莎: 如果有必要，他们也可以成为某些人的影子。
霞: 你说的没错。
德丽莎: 但是难得也会有这样的机会不是么，让人可以躲在你的影子里。
霞: 诶？
德丽莎: 就像刚刚护送我的时候，暴露在外的人是你才对。
霞: ……
旁白: 为了执行任务，这也是必要的。
旁白: ——虽然很想这么说，但我还是选择继续保持沉默。
德丽莎: 不好意思，说了些无关的事……
德丽莎: 霞，今天就在八重神社歇息吧。
霞: 好，我会保护你的安全。
德丽莎: 你……果然是异邦人吧。
霞: 诶？
德丽莎: 这里的居民可是对八重神社讳莫如深。听到八重神社的名字却毫无反应的，只能是异邦人了。
旁白: 虽说知道「外道六法」是封印祸世妖狐的极东禁书，但八重町居民对八重神社的态度，却没有出现在摆渡人的情报中。
德丽莎: 不知道也很正常。因为故事发生得太久远了，有些记忆早已封存在人们心底。
德丽莎: 那位巫女大人将八重神社托付给我……当然，这是不可能的，巫女大人封印祸世妖狐，已是五百年前的事了。
德丽莎: 只是我从小就崇拜那位传说中的巫女大人，所以试图通过这种方式学习她而已。
德丽莎: 擅自成为了助勤巫女，擅自重建了神社。
霞: 重建？
德丽莎: 没错，这里只是同样名为“八重神社”的另一座神社而已。
德丽莎: “八重神社”早在当年的事件中被毁了。
旁白: 明明是那么沉重的事，德丽莎说起来却风轻云淡，刚刚那个哭闹着的小女孩不见了。
德丽莎: 能让我摸摸你的耳朵吗？
旁白: 我犹豫了下，还是半蹲下身，尽量将身体调整至「看上去很放松」的状态，但实际上却处处紧绷着。
旁白: 这样即使发生任何情况，我也能及时应对。
德丽莎: 耳朵…是真的。
德丽莎: 刚刚看到你的耳朵……我还以为，是巫女大人回来了。
德丽莎: 据说，巫女大人也有一双狐耳，那是封印妖兽的力量来源。
德丽莎: 不过，她不会戴这种东西。
旁白: 德丽莎踮起脚，摸了摸我耳朵上的金环，金环略微摩擦着耳廓，凉凉的。
旁白: 虽然平日因为习惯了它的晃动而不会特别在意，但是刻意被摸一下的话，还是会有感觉。
旁白: 德丽莎松了手，往后退了一步，揪了揪自己的耳朵。
德丽莎: 不像我，我只是个冒牌货而已。
德丽莎: 但是，我也不会把这里交给不懂得守护它的人…
德丽莎: 狐耳是人们忌惮这个神社的标志。但也正是因为忌惮，所以认可它的存在。
霞: 忌惮？
德丽莎: 没错。传说中，巫女的狐耳是封印妖兽的力量来源，但是狐耳的诞生也是因为妖兽曾与巫女共生的过往。
德丽莎: 当然，这里早就已经不存在什么妖兽了。
？？？: 嗷呜——
旁白: 这个气味…是小动物？不对，体型还要更大些……是野兽吗？
旁白: 气味源源不断地从神社的角角落落里冒了出来。
