旁白: 暑假到了，你和女武神来到沧海市。
旁白: 你在脑中已经构想了一切——一个和女武神们一起度过的美好假期。
舰长: 没想到天命竟然还有暑假，还好我没有跳槽逆熵。
舰长: 而且还是和女武神们一起度过假期，不好好玩一玩真对不起主教大人。
旁白: 这么想着，你拿出了事先熬夜准备的攻略。
舰长: 《沧海市十大约会场所》、《沧海市五大最美夜景》...
舰长: 嘿嘿，这些景点风格也不太一样，不同地方就和不同的女武神去打卡吧。
舰长: 我还真是机智呢。
旁白: 然而，等你回过神来的时候，才发现女武神们都已经离开了。
旁白: 只有德丽莎学园长还在。
舰长: 人怎么一眨眼都不见了？
德丽莎: 舰长，你怎么还在这里？
德丽莎: 琪亚娜她们早就定好了自己的假期计划，已经出发了。
舰长: 咦！我还以为，她们会和我一起度过假期。
德丽莎: 这是不可能的，大家都有自己的计划。
德丽莎: 对了，我也要赶快去商店街买吼姆玩偶了。
德丽莎: 拜拜啦，舰长。
舰长: 为什么…第一次有了可以享受的假期…
舰长: 事情…为什么会变成这样…
旁白: 你还来不及伤心，这时通讯器响了。你拿起来一看，原来是主教大人的通信。
奥托: 舰长。
舰长: 啊啊，是主教大人。主教大人有何吩咐？
舰长: 这时，只有主教大人的声音能带给我一丝温暖...
奥托: 我刚刚接到了逆熵的泰坦机甲出现在沧海市的报告。
舰长: 收回前言，我现在感受到了一丝寒意。
奥托: 绝对不能让沧海市落入逆熵的手里。
奥托: 天命的面子，不，是荣耀，就交给舰长你来守护了。
奥托: 必要的时候，你可以寻求女武神们的帮助。
舰长: …放心交给我吧，主教大人！
旁白: 主教大人听到你的话，满意地点了点头，关闭了通讯器。
旁白: 现在只剩下你一个人呆在原处。
舰长: 说不出口…人都走光了什么的，说不出口啊。
舰长: 我一个人肯定是不行的，必须要去找女武神们帮忙才是。
舰长: 我的假期...
旁白: 于是，你看着地图，开始思考女武神们可能会出现的地点。
