旁白: 宰相大人……死了？
舰长: 不可能！刚刚德丽莎还在追问丽塔的行踪，她难道不知道吗？
旁白: 孔明先生毫无表情地抿了口酒，继续把玩着手中的酒杯。
孔明: 想必你已经注意到了，你来到这里的时间，要比孤晚三个月……就在这三个月里，世界发生了翻天覆地的变化。
孔明: 而变化的起因，正是孤在荒岛上度过的那三年。
孔明: 虽然孤曾数次加固了祸斗的封印，但是孤离开的这三年还是太久了，足以让祸斗破封而出，为害四方。
孔明: 而祸斗袭击的第一个目标，便是煌帝国。
舰长: 难道孔明先生回来的时候……丽塔已经和祸斗陷入了苦战？
旁白: 她抿了口酒，点了点头。虽然孔明先生始终神色如常，但是我注意到，她的手有些颤抖。
孔明: 虽然千年以前，孤曾使用阵法封住祸斗，让煌国免受异兽侵害。
孔明: 但这次当孤试图再次启动阵法时，才意识到孤的身边，那些曾经与孤并肩而行的人都不在了……
孔明: 空有阵法，没有她们的帮助，孤才意识到这次如果要封印住异兽，难度远超过往，绝非一朝一夕可以完成。
舰长: 如果向邻国求援呢？
孔明: 至于援军那边……别说回复，就连两位使节也是有去无回。
舰长: 原来孔明先生此前所说的“两国作壁上观”是这个意思……
旁白: 怪不得她会如此怨恨海盗王和英雄王……
孔明: 对，两国不约而同选择了旁观，等待我国与祸斗战得两败俱伤，寻得一个能够乘虚而入的机会。
孔明: 等到孤研究出新的阵法，想去找丽塔，和她一同封印祸斗的时候……
