琪亚娜: 啊……啊……
琪亚娜: 班长……
符华: 琪亚娜，快走，不要回头。
琪亚娜: 什么……
符华: 我本想再陪你多走一段路，但现在该告别了。
琪亚娜: 班长，不……
符华: 还记得我们在天穹市的约定么？你答应过我的。
符华: 我会为你争取时间，现在，离开这里。
琪亚娜: ……
符华: 在这里死去，你想要改变世界的承诺也就成了一句空话。
符华: 做你应该做的，这是你的责任。
琪亚娜: 班长……
琪亚娜: 我明白了……对不起……
旁白: 少女垂下眼帘，转过身奔离，仿佛不忍再回头看一眼，越跑越快。
旁白: 她的背影在沙尘中越来越淡，最终被彻底吞没。
符华: 再见了，琪亚娜。
凯文: 华，你变了。
符华: 或许吧……
凯文: 羽渡尘…你知道，它干扰不了我的感官。
旁白: 符华踏前一步凝立如山，缓缓伸手，掌心向上。
旁白: 那个瞬间，男人的眼中闪现过一丝怀念。
旁白: 这正是五万年前，曾无数次站在他身侧的身影。
旁白: 急促的脚步踏碎砂石，少女不顾一切地狂奔在废墟上。
旁白: 道路前方，钢铁的巨兽在沙暴中对她围追堵截，但却成为了少女泄愤的对象。
琪亚娜: 可恶！可恶！可恶！
旁白: 她的攻击势如破竹，摧枯拉朽，但却毫无意义。
旁白: 因为她清楚地意识到，此刻的自己只是一个逃亡的弱者而已。
