华（？）: ……用“爱”战胜律者什么的，奥托也把它挂在嘴边。我不相信……不，我不是不信，而是……不对……
旁白: 华狠狠咬着嘴唇。
华（？）: 不知道，不知道！反正如果是我的话，我会当机立断，尽最大力量消灭律者。
华（？）: 我不能冒险，才不会冒险！
琪亚娜: ……
旁白: 寄宿在羽渡尘中的班长并未在她脑中说话，但琪亚娜感到一丝鼓舞：她的确成功动摇了律者的思绪。
琪亚娜: 好吧，你打败了我，之后呢？
华（？）: 之后……
旁白: 华思索着，嘴角下意识地划起一道残酷的笑意。
华（？）: 之后……我就要消灭奥托这个祸患。
旁白: 她带着不加掩饰的杀意注视着天命主教。
华（？）: 他根本不算什么，不过是梅博士的一个工具，他连梅的脚后跟都及不上……
华（？）: 就是这种人将全世界玩弄于股掌，愚我多年……
华（？）: 他根本不算什么。
旁白: 华挥挥手，像在驱赶某只嗡嗡作响的小虫。
华（？）: ！？
旁白: 可是，奥托的幻象并未如她所想的那样消失。
旁白: 在幻象的手中，金色的羽毛散发着温暖的光芒。
华（？）: 这样啊，对了，他也能拟似出羽渡尘……该死的虚空万藏！真该死！
华（？）: 可恶，这明明是我的幻境！就算是追求真实，也不应该让他摆了一道——他算什么！
旁白: 华嘟囔道，她狠狠咬牙，露出分不清愤怒抑或沮丧的神情。
琪亚娜: （班长，是你吗……）
符华: （我没有太多力量，只能这样了。）
旁白: 那边厢，奥托的人影破碎消失，而律者犹在恨恨自语。
