特斯拉: 可恶…又被她给逃掉了！这女人逃跑的技术也太强了吧？
特斯拉: 但是，你的逃跑技术就没有那么厉害了！
布洛妮娅: 呃…请装作没有看到布洛妮娅，让布洛妮娅可以藏到书柜后面的密室里去。
舰长: 都已经被发现了就不要说这种话了啊！快和希儿一起回家去吧！
布洛妮娅: 可是…布洛妮娅刚买的《阿拉哈托2077》的最新DLC还没有通关…
舰长: 还是只在想着游戏的事情啊！特斯拉，我们得想点办法帮希儿把她姐姐拖出去！
特斯拉: 办法？这个简单——治疗这种网瘾少女，只要让我这样成熟的大人来电上一电…
特斯拉: 等等…你刚才说，你这里有《阿拉哈托2077》最新的DLC？
布洛妮娅: 嗯，今天早上刚到货的。
特斯拉: 真的假的…喂，你这里还有多余的手柄么？给我一个！
舰长: 别一起堕落啊！希儿，快和我一起想办法把她们两个带出这里！
希儿: ……
希儿: （特斯拉小姐和布洛妮娅姐姐在说些什么…完全听不懂，好像都是游戏相关的话题…）
希儿: （再这样下去的话…不行，布洛妮娅姐姐会被特斯拉小姐抢走的。希儿…希儿要想些办法才行！）
希儿: 布洛妮娅姐姐…
希儿: 布洛妮娅姐姐，希儿…希儿也可以和布洛妮娅姐姐一起玩吗？
布洛妮娅: 诶？
舰长: 说好的要一起救你姐姐出去的呢？！
希儿: 不过，希儿不太擅长玩游戏…布洛妮娅姐姐，你可以教我吗？
布洛妮娅: 嗯，布洛妮娅会把自己所有的游戏技巧，都教给希儿的。
舰长: 不要带着她一起堕落啊！
布洛妮娅: 对了，舰长也来一起吧。这个新的DLC，好像可以支持四人同时联机游戏。
舰长: 不！我是最后的防线！我是绝对不会被你诱惑的！绝对，不会！
希儿: 舰长，别一个人在那边了。来和希儿，还有布洛妮娅姐姐，一起玩吧？
舰长: ……
旁白: 从那以后，希儿，特斯拉，还有舰长——他们三人再也没有离开过寒冰王座下的那间密室。
旁白: 他们和布洛妮娅一起，过上了每天都能玩24个小时游戏的幸福生活。
旁白: 至于那座塔和外面的世界…对于现在的他们而言，又有什么关系呢？
旁白: 至少他们在这里，找到了属于他们自己的幸福。
旁白: 这实在是，可喜可贺，可喜可贺。
旁白: 恭喜您解锁了if结局——「游戏人生」
