约阿希姆: 这里究竟发生了什么，特斯拉？
约阿希姆: 车站附近本应是在隔离装置保护范围内的安全区域，为什么我和布洛妮娅一出车站就遭到崩坏兽的袭击？！
约阿希姆: 还有，刚刚的那个怪物究竟是什么东西？我投身崩坏兽相关研究这么多年，从来没有见过这样的种类。
特斯拉: 啰里啰嗦啰里啰嗦，你的问题太多了，约阿希姆。
特斯拉: 安全区内出现崩坏兽自然是隔离装置已经失效的缘故。至于为什么它会失效，答案是我也不知道。
特斯拉: 反倒是你，隔离装置失效意味着3个中枢基点同时停止了运行这点你不可能不知道。
特斯拉: 我想你即使再理想主义也应该不会天真到告诉我这是配合默契地崩坏兽做的。
特斯拉: 那么问题来了，在现在这个圣方丹里，究竟有什么人有能力也有动机做到这件事？
约阿希姆: 你这话是什么意思？
特斯拉: 那得问问你亲手招募的人才胡狼小姐究竟究竟在打着什么算盘？
约阿希姆: 你！
约阿希姆: 特斯拉，你冷静一点。我们只是想要瓦尔特先生留下的某份实验数据，仅此而已。
特斯拉: 哼，原来如此，胡狼就是用这个说服你们来争夺遗产的么？
特斯拉: 我知道你们想要的是什么实验的数据，但瓦尔特生前应该告诉过你：人死不能复生，早点断掉你那危险的念头。
特斯拉: 你们，究竟要把自己困在过去的影子里多久？
布洛妮娅: 博士，老师，不要再吵了！你们这样对符华小姐未免也太失礼了！
约阿希姆: 抱……抱歉。
特斯拉: 哼！
布洛妮娅: 符华小姐，请允许我正式向你道谢。
约阿希姆: 没错，我也要向你表示感谢。
特斯拉: 好了，这些客套话就先到此为止吧。我们再不回去，难保鸡窝头不再派人出来找。
布洛妮娅: 也好，趁这个机会我也想见见我那素未谋面的弟弟以及——大名鼎鼎的柯南·道尔先生。
特斯拉: 等一下，这是怎么回事？！
符华: 怎么了，博士？
特斯拉: 谨慎起见，我扫描了一下庄园周边，却发现室内的供电已经完全被切断，而且内部还有崩坏能碰撞的反应！
旁白: 特斯拉博士话音未落，庄园内隐隐传来了金属频频碰撞的声响。
布洛妮娅: 是打斗声？！
约阿希姆: 快进去看看！
符华: 等等！里边的情况暂且不明，贸然进去过于危险。
符华: 特斯拉博士，有没有方法可以恢复公馆的电力？
特斯拉: 我现在去抢修。只要不是配电室被整个炸飞了，十分钟应该就能搞定！
符华: 好。约阿希姆先生，布洛妮娅小姐，一会儿你们就呆在靠近门口的地方不要走动。
符华: 我先进去探探情况。
特斯拉: 你务必小心。
符华: 你也一样。
