莉莉娅: 糟了！没想到这边居然是悬崖…这下完蛋了。
卡莲: 追上你了，到处设陷阱的坏人！
莉莉娅: 人多势众，在悬崖边上欺负小女孩的人反倒来说小女孩是坏人了吗？
卡莲: 呃…
莉莉娅: 而且，我设下那些陷阱，都是为了抓住舰长而已。如果有伤害到你的朋友，我会向他们道歉的。
卡莲: 抓住舰长？
舰长: 所以说你们两个到底是为什么要抓我回去…难道我身上有什么好东西？
莉莉娅: 抱歉，舰长，我们和那位大人说好了，不能告诉你这么做的理由。
舰长: 还有这个那位大人又是哪位啊…我们认识么？
莉莉娅: 不过请相信我们，舰长。我和萝莎莉娅并不想伤害你，抓你回去是为了你好。
舰长: 听起来就像是坏人骗小孩子的台词一样…
莉莉娅: 不相信的话也没关系，总有一天你会明白的，舰长。
莉莉娅: 至于现在…虽然舰长人多势众，萝莎莉娅也不在，但我也没打算轻易认输。
莉莉娅: 舰长，做好被打败然后被抓走的觉悟吧！
莉莉娅: 舰长，看招——
？？？: 感——觉——啊——啊——
莉莉娅: ？！
旁白: 一颗粉红色的流星伴随着阵阵惨叫声划过天边，它越来越近，越来越近，越来越…
舰长: 萝莎莉娅？！原来你被吹飞以后一直都没有落下来么？！
萝莎莉娅: 舰长？！莉莉娅也在？！
萝莎莉娅: 太好了！莉莉娅，快点接住我，我们一起把舰长抓回去！
莉莉娅: 才不要。我可不想被你的角戳中，超级痛的。
萝莎莉娅: 莉莉娅！妹妹要听姐姐的话！快点，接住我！
莉莉娅: 不！要！
萝莎莉娅: 唔…那我就冲到你的怀里去！
莉莉娅: 喂！笨蛋萝莎莉娅，不要做傻事！这是在悬崖边上！
萝莎莉娅: 萝莎莉娅头槌——冲鸭！
莉莉娅: 噗——呃啊——！
莉莉娅: 萝莎莉娅…你这个…笨蛋…
萝莎莉娅: 哈哈，你果然还是接住我了！妹妹就是要听姐姐的…诶？
萝莎莉娅: 诶诶诶诶诶？
舰长: 那个…走好不送？
萝莎莉娅: 好讨厌的感觉啊——啊——啊——
芽衣: 又掉下去了呢…她们不会有事吧？
舰长: 应该不会有事吧…毕竟都说出了下一话肯定还会登场的角色才会说的台词了…
舰长: （结果还是没能问出来…她们到底是为什么要抓我回去呢？）
