符华: 医生，医生？
旁白: 我拍了拍自己的搭档，他仿佛从一个白日梦中清醒了一般，眼神再次聚焦。
柯南·道尔: 华？
符华: 请不要走神，医生。
旁白: 此刻，我们正聚集在胡狼的尸体前。刚才黑暗中的混战后，电力恢复，身在二楼的爱因斯坦博士发现了她。
旁白: 胡狼的身下渗出一滩可怖的血渍，一旁的地面上用这触目惊心的红写着一个词——
旁白: ——RACHE。
柯南·道尔: 死亡讯息么。RACHE，RACHE……
符华: 听起来像是个人名。
柯南·道尔: 从时间和现场来看，这个词都很难认为是胡狼写下的。
艾琳·艾德勒: 也就是说写下血字的，恐怕是凶手。
特斯拉: 那这个叫RACHE的是谁？凶手总不至于狂妄到写下自己的名字吧？
爱因斯坦: 不，这可能并不是人名。
旁白: 我们都看向爱因斯坦，她脸上的表情注定了她接下来的话不是什么令人愉快的内容。
爱因斯坦: 这是德语。在德语中RACHE的意思是——复仇。
柯南·道尔: 复仇……血字……仪式感么……
旁白: 医生似乎想到了什么，一边踱着步一边嘴里念念有词。
旁白: 我趁着这个当口检查了一下胡狼的尸体，她背上被匕首刺穿的伤口有三指宽、极深，显然是致命伤。
旁白: ——这和瓦尔特·乔伊斯的伤口几乎一模一样。
旁白: 我协助约阿希姆将胡狼的尸体存放到地下室。再回到大厅时，渡鸦已经不见了踪影。留在大厅的爱因斯坦博士耸了耸肩膀。
爱因斯坦: 渡鸦已经在庄园内到处寻找小空的踪迹了。
柯南·道尔: 虽然我说不排除小空还在庄园内的可能，但现在看来也只是理论上的可能性了。
柯南·道尔: 特斯拉博士，现在外面的情况允许我们进行搜索吗？
特斯拉: 很不乐观。因为隔离系统失效，每分每秒徘徊的崩坏兽都在增多。
布洛妮娅: 而且我们刚刚还遭遇了「圣方丹的亡灵」。即便符华小姐身手了得，我们能够全员毫发无伤地回到这里也多少有点侥幸。
爱因斯坦: 「圣方丹的亡灵」……果然，它是确实存在的。
特斯拉: 这样下去，即便有庄园的防卫机能也不能完全让人放心。
特斯拉: 比起杀人事件的解决，恢复隔离系统，保证足以活动的安全区域才是眼下的当务之急。
柯南·道尔: 既然如此，我们分成两组行动。一组负责先在公馆内搜索灰蛇与小空，另外一组去抢修隔离系统的中枢基点。
特斯拉: 这样好，不过两组人之间最好要能有远程通讯的手段，这个就由我来准备好了。
爱因斯坦: 既然计议已定，下面我们就来决定一下两组的成员吧。
旁白: 这时，我注意到医生给我一个眼神。我凑近他身边，只听他悄声道——
柯南·道尔: 华，你替我盯着抢修组里所有人的一举一动。我会留下来，这里有一件事情，我很感兴趣。
