旁白: 圣芙蕾雅学院的秋夜，平静，祥和。
旁白: 学园长德丽莎正坐在办公室里赏月，突然，随着门外传来的一阵骚动，办公室的门被打开……呃，踢开了。
琪亚娜: 大！姨！妈！！你快来评评理！布洛妮娅她抢我月饼！
布洛妮娅: 笨蛋琪亚娜居然反咬一口，月饼明明就不够了，你还想一个人全部独吞。
布洛妮娅: 芽衣姐姐也不说琪亚娜两句。
芽衣: 啊哈哈…
德丽莎: 这是怎么回事？
符华: 学园长，琪亚娜和布洛妮娅似乎在如何分配月饼上起了争执，怎么都劝不住。
芽衣: 对……对不起，都怪我买材料时没有估计好数量，现在月饼有些不够大家分了，所以才……
德丽莎: 诶？真的吗？这么巧？
符华: 巧……是什么意思？学园长。
德丽莎: 嘿嘿！~我这里正好收到了从天命寄来的月饼，是丽塔她亲手做的哟！不过……
琪亚娜: 什么？！丽塔做的月饼？我要我要！
布洛妮娅: 笨蛋琪亚娜先听学园长把话说完。
德丽莎: 咳咳！看大家这么有精神，我们不如用训练的方式来决定月饼的所有权吧！
琪亚娜: 训练……？什么训练。
德丽莎: 哼哼~这就要轮到本学园长的专用训练室出场了！
琪亚娜: 专…专用训练室？
芽衣: 琪亚娜，你忘了吗？就是那个会读取使用者脑电波，从你记忆中搜寻强敌的训练室。
布洛妮娅: 具体请笨蛋琪亚娜去宿舍书架上翻看《逆熵入侵篇》第二话漫画。
德丽莎: 没错！不愧是芽衣和布洛妮娅。规则的话，就用谁的得分最高，谁分到的月饼最多怎么样！
符华: 不错的提案呢，学园长。
布洛妮娅: 可布洛妮娅记得那个训练室好久没用了，不会出问题吧……
德丽莎: 没~事。我之前可是专门让人翻新升级了一遍，不会出问题的。
琪亚娜: 诶~~大过节的，我才不要去训练嘛。
德丽莎: 别这么说嘛，琪亚娜。难得的机会，我也加入大家一起训练！
琪亚娜: 我不要我不要！！我要在房间里吃月饼玩游戏！！
德丽莎: 是吗？那就只能这样喽——
德丽莎: 我带上班长、芽衣和布洛妮娅去训练，谁赢了谁就能吃丽塔小姐做的月饼。
德丽莎: 琪亚娜不去的话，就只能一个人待在宿舍房间里喽。
琪亚娜: 什——！呜呜呜……谁，谁怕谁啊！去就去！不就是训练里得高分嘛，让你们看看本小姐的本事！
德丽莎: 那就这么定了！我刚好也想看看大家的成长呢。
琪亚娜: 哼！你们就等着瞧吧！最后月饼肯定都是本小姐的！
