莉莉娅: ……唔，你真的可以松手了，笨蛋萝莎莉娅……
萝莎莉娅: 呜呜呜莉莉娅……
莉莉娅: 松开……萝莎莉娅手上全是泥，太黑了，别碰我……
萝莎莉娅: 对了，快来看看我的灶台吧！
舰长: 你管那坨软趴趴的泥状物叫灶台？
萝莎莉娅: 这可是我在耶梦加得联邦新学的技能，很有用的！
莉莉娅: 对了，萝莎莉娅怎么在这里？
萝莎莉娅: 现在的萝莎莉娅是耶梦加得联邦的二把手，这次可是奉命出来办大事的，手下有几千名小弟呢！
莉莉娅: 当老大有什么了不起的，我还是希克扎尔教国的将领呢。
萝莎莉娅: 海盗王还把她的宝物给我了！让我找找……锵锵~耶梦加得联邦万用罗盘！
莉莉娅: 看起来是黄铜做的，而且已经进水了，又有什么用呢？
萝莎莉娅: 嗯……就算不用罗盘，机智的萝莎莉娅也能找到方向！
莉莉娅: 真的吗？我不信。
舰长: 我觉得你们说的都不可信……对了，耶梦加得联邦的士兵呢？
萝莎莉娅: ……走散了。
舰长: 不愧是姐妹，连这一点都能同步，真是惊人啊……
萝莎莉娅: 我们本来打算去煌月城救孔明先生，可路上却遇到了被凶兽霸占了村子，向我们求助的村民。
萝莎莉娅: 但是那些凶兽实在是太多了，根本打不过。我们被困在这个山谷里，一直没找到出去的路。
旁白: 既然萝莎莉娅和莉莉娅在这里，那么就意味着其他援军应该也被困在这附近，找到他们只是时间问题。不过……
旁白: 村民……凶兽……我记得莉莉娅似乎也说过在被凶兽袭击之前遇到了村民。
舰长: 萝莎莉娅，莉莉娅，你们还记得那些村民的长相吗？
萝莎莉娅: 唔…不记得了。不过领头的那个好像穿的是一身黑衣服？
莉莉娅: 唔…不记得了。不过领头的那个好像穿的是一身黑衣服？
舰长: 居然连这种事情都能完全一致吗……这领头的就没有别的更明显的特征了？
萝莎莉娅: 特征……脸也是很普通的那种普通……哦，那个人好像打着一把和他一样黑的伞，我还问了他为什么要在晴天撑伞……
莉莉娅: 唔……我遇到的村民没有打伞，样子也很普通，但我努力想的时候就什么都想不起来……算了，莉莉娅放弃了。
舰长: 我也放弃了……不过总觉得微妙的有些可疑。唔……我先记着吧。
舰长: 跟我走，我带你们从这里出……嗯？你们俩蹲在墙角做什么？
萝莎莉娅: ……吧唧吧唧吧唧吧唧……
莉莉娅: ……吧唧吧唧吧唧吧唧……
舰长: 等等！不要随便吃奇怪的东西啊！
莉莉娅: 很好吃的，舰长要吃吗？
舰长: 不要举着一个黑乎乎不明物体突然靠近啊！！嗯？这个味道……
舰长: 这是烤地瓜？！
萝莎莉娅: 没错，虽然烤焦了点，但味道绝对差不了！
莉莉娅: 萝莎莉娅只烤了两个，完全不够吃啊。
萝莎莉娅: 因为这个灶台太小了，一次只能烤两个……舰长，你把地瓜还给莉莉娅。
舰长: 这里怎么会有地瓜……你是从哪里找到的？
萝莎莉娅: 那边的空地上还有很多呢，把土挖开就能找到~
萝莎莉娅: 莉莉娅你干嘛……别挖我地瓜！那些是我发现的！
莉莉娅: 呼呼，现在是莉莉娅的食物了，开始烤地瓜吧。
舰长: 这里是上风口，小心引来凶兽……
萝莎莉娅: 来决斗吧，伏特加剑圣，谁赢了地瓜就是谁的！
莉莉娅: 来决斗吧，伏特加旋风，谁赢了地瓜就是谁的！
舰长: ……她们完全没有在听啊……别吵了，有凶兽过来了！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，你把凶兽都引来了。
萝莎莉娅: 难道不是因为莉莉娅发出了很大的声音的缘故吗？！
