符华: 你希望我把力量交还给你。
华（？）: 我希望你成为我的一部分。
符华: ……这是不可能的。
华（？）: 我明白，我也很抱歉。你是个很好的伙伴，有时候我甚至觉得你就像一位姐姐一样……
符华: 不是你以为的那样。
符华: 来，你试一试吧——我不会做任何抵抗，你试试来吸收我吧。
华（？）: 嘿，只要我不同意，你想反抗也没办法——咦？
旁白: 她探寻那片羽渡尘，用无形的手触碰它。诚如幻影所言，她没有感到任何抗拒，然而羽渡尘滑开了。
旁白: 她试了又试，结果仍是一样。
旁白: 这枚羽毛与她——她们就像两捧极性相反的液体，即使紧密地混杂在一起，仍是无法相溶的。
华（？）: ……为什么？
符华: 因为我们是两个不同的灵魂。
旁白: 羽渡尘的声音流露出悲伤，但华却从中听出了不一样的感情：怜悯。
旁白: 她痛恨怜悯。
华（？）: 不同的灵魂？……你代表过去，我代表现在，仅此而已。
华（？）: 才不是这么愚蠢的理由，对不对？真正的原因是，你觉得你比我更纯正——你认为你是个比我更配得上的符华。
旁白: 华犹豫了一下，最终决定把自认为最残酷的话说出口：
华（？）: ……即使你只是一根羽毛。
符华: 你应该已经知道这是事实了。
华（？）: 事实？事实就是除你以外的所有羽渡尘一见到我就俯首称臣！事实就是只有你脑子有问题，以为自己说的都是对的！
华（？）: ……你太固执了，看不清楚事实的人是你。我——你还活在过去，明白吗？你还把自己当作梅博士的工具！
华（？）: 时代变了！我们不用扮演融合战士，不用扮演女武神，或者圣芙蕾雅的学生！我们可以做自己了，真正的自己！
华（？）: 你看！
旁白: 随着一声厉喝，眼前的景物扭曲变形，成了另一副模样……
