终端: 下城市非法虚拟世界【魔咒之星】的内容分析：野蛮时代的社会。
终端: 通过数名骇巫卧底的牺牲，赛博城安全局已获得魔咒之星非法虚拟世界的大量内容。
终端: 魔咒之星与赛博城绝大部分的虚拟世界不一样。它模拟的是野蛮时代的社会。
终端: 与其它非法虚拟世界的杀怪捡宝不同。魔咒之星的真实性已经达到了匪夷所思的精杰。
终端: 甚至可以这么说：魔咒世界的真实还原性已达到足以搅乱80%的初次用户（10小时以内）。
终端: 如使用时间超过200小时（VR时间大概3个月左右），39.6% 的用户甚至会觉得赛博城才是虚伪的世界。
终端: 高达 97.3% 的用户会被魔咒之星的行为准则影响，成为极有暴力倾向的犯罪份子。
终端: 即使如此，许多人不惜把其它合法虚拟世界和赛博城的收入，在魔咒之星提供的各种商店进行各种消费行为。
终端: 有不少用户倾家荡产，为了满足某种非法欲望，把现实世界的人生彻底给毁了。
城主: 与其说是虚拟世界，我更觉得魔咒之星是个充满恶意的洗脑程式。
城主: 无论如何，千万别沉溺在魔咒之星里面！作为骇巫，你有超越常人的分辨能力！
城主: 赛博城就靠你保护了！
琪亚娜: 这么一说，我反而更好奇了。但为什么城主讲了那么多魔咒之星世界的东西？
