爱酱: 哎哟哟…别、别打了…我、我知道错了…
伏羲之书: 现在被打了一顿就知道错了？那你刚才耍威风的时候怎么不知道认错呢？
爱酱: 那、那时是我不懂事…我知道错了，我现在真的知道错了…
伏羲之书: 哼！道歉有用的话，还要…好疼！！！
伏羲之书: 榆木脑袋你又打我干嘛！
仙人: 我看你方才煞气颇重，以为你也误服了那晶坷垃，便想帮你治上一治。或许是我看走眼了吧。
伏羲之书: 你——哼！
仙人: 爱酱，坐直。
爱酱: 诶？
仙人: 稳定呼吸，莫要惊慌。
旁白: 只见仙人一手扶住了爱酱的肩膀，另一手则以掌心抵住了爱酱的后心，而后——
仙人: 破！
旁白: 仙人一声怒喝，爱酱便哇地一下吐出一口暗蓝色的脓血，倒在了地上。
伏羲之书: 好啊你个榆木脑袋，不让我逞嘴皮子，自己补刀倒是补得很痛快啊！
仙人: 爱酱，你现在感觉如何？
伏羲之书: 哈？人都让你给打趴下了你还问人家感觉如何？榆木脑袋，你该不会是…哇啊啊啊诈尸了啊！
旁白: 伏羲之书话音未落，爱酱竟自己慢悠悠地从地上爬了起来——那身染蓝血的样子，倒确实有几分骇人。
爱酱: 我…
伏羲之书: 你…你不要过来啊！冤有头债有主你别来找我啊！邪魔退散，邪魔退散！
爱酱: 我感觉整个人都不一样了！腰不酸了，腿不痛了，肩膀也感觉没那么僵硬了！
伏羲之书: 哈？榆木脑袋，这包菜精怎么连画风都变了…你刚才到底做了什么？
仙人: 没什么，只不过是帮她祛除了体内最后一丝因那晶坷垃而生的煞气，顺便调理了下身体罢了。
伏羲之书: 你这什么人格修正掌？！
爱酱: 谢、谢谢…
仙人: 举手之劳罢了，不必谢我。更何况，我也并未治好你所有的病。
爱酱: ……
仙人: 这身体气血虽易调理，可心病却是易结难解。
仙人: 这心结，终究还是要系它的人来解才是。
卡莲: ……
布狼牙: ……
爱酱: 卡莲，布狼牙，我…我之前做了很多错事，对…
卡莲: 对不起，爱酱。
爱酱: 诶？
布狼牙: 布狼牙，也得向爱酱道歉才行。
卡莲: 我们过去都只顾着照顾自己的南瓜田，照顾这包老庄，却从未考虑过你的心情和想法。
布狼牙: 但其实大家都知道，爱酱是个好孩子，而且她种出来的包菜又脆又甜，特别好吃。
布狼牙: 只是…包老庄并不是个擅长「改变」的地方。
布狼牙: 对于世世代代都在种南瓜的庄里人来说，种包菜…终归只是歪门邪道罢了。
卡莲: 但实际上，有很多人都在羡慕着爱酱，羡慕着在这百年不变的包老庄里做出改变的爱酱。
卡莲: 可就是因为对「改变」的担忧，大家从来都没有当着你的面夸奖过你的包菜，也从来没有去你的包菜园帮过忙。
爱酱: 可…可你们不是都合起伙来排挤我，只让我在庄后面那一小块地方种包菜…
布狼牙: 那块地方…其实是大家商量好了以后，故意留给爱酱的。
布狼牙: 虽然确实是小了些…不过那块地方的养分很充足，阳光也很好，很适合包菜生长。
卡莲: 而且那边离妖兽的巢穴也远一些，很少会有妖兽去偷吃…爱酱？
爱酱: 原…原来是这样吗？真是的…为什么…为什么不早点告诉我啊…
爱酱: 我一直…一直以为只有我种包菜赚到了足够多的银子，你们…你们才会尊重我，接受我，喜欢我…
爱酱: 我甚至…甚至不惜借助那晶坷垃的力量，还…还对大家做了那么多过分的事，结果…结果原来是这样吗…
爱酱: 我到底是做了多少傻事啊…
布狼牙: 爱酱…
旁白: 就在这时，一个卫兵突然慌慌张张地跑到了众人面前。
卫兵: 报——爱、爱老板，不好了，出大事了！
爱酱: 叫我爱酱就可以啦~怎么了，出什么事了？
卫兵: 啊？啊…爱、爱酱，翡翠宫…翡翠宫北墙的地基被人给炸了！
爱酱: ？！
