伏羲之书: 刚刚那只的确挺大的，应该就是蹭木头的那只吧。不过这里并没有木头，奇怪……
仙人: 小玄，小心脚下！
伏羲之书: 哇啊啊啊啊！
旁白: 脚下的石块塌陷，苍玄之书率先摔到了地上。可她刚喘半口气，二锅头女孩们又重重地砸了下来。
伏羲之书: 疼疼疼……
伏羲之书: 榆木脑袋，这里太黑了，什么都看不见啊。
萝莎莉娅: 哇啊！我摸到了一个软乎乎的东西，好像……好像是……
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，把手拿开，那是我的脸。
伏羲之书: 有了！二锅头，过来过来~我有个好东西给你们。
莉莉娅: 莫非是…法器？
萝莎莉娅: 哦哦哦！小玄大人你终于承认我们的天赋了吗？！
伏羲之书: 萝莎莉娅，莉莉娅，拿好。握好下面的手柄了吗？接下来用力摇，不要停——
萝莎莉娅: 莉莉娅，这玩意看起来有点土啊。
莉莉娅: 是的萝莎莉娅，而且还是那种需要用手摇才能发亮的东西。小玄大人，这个要怎么战斗呢？
伏羲之书: 我什么时候说过它能战斗了？这个啊，叫做心诚则灵长明灯，是专门用来照明的法器~
伏羲之书: 只要像这样一直摇，它就能一直亮下去！怎么样，是不是很厉害？
萝莎莉娅: 小玄大人太过分了，我们想要的是真正的法器，那种会发光会喷火的法器！
莉莉娅: 既然小玄大人不给，那我们就只好自己动手了！
旁白: 山洞里又恢复了黑暗。
伏羲之书: 等等，二锅头…哇啊！我的枪！
莉莉娅: 这个笨蛋长明灯，还给你！
旁白: 伏羲之书摇起长明灯，照亮了二锅头女孩兴奋的脸，也照亮了山洞里那一团正在蹭木头的、巨大的阴影。
？？？: 呼噜噜？
伏羲之书: 妖……妖……妖兽啊啊啊啊！
