旁白: 希儿回到樱身边，发现她正出神地看着手中的樱花吊坠。
旁白: 似乎是察觉到了希儿的视线，她抬起了头。
樱: 怎么了，希儿？
希儿: 没事，只是感觉樱姐姐好像对这里很熟悉。
樱: 你是在担心吗？别害怕，我确实曾是逐火之蛾的一员，但现在他们是我的敌人。
樱: 所以，我不会伤害你，更不会捉你回去。
希儿: 你在找的人，照片里的那个孩子，她是你的家人？
樱: 她是我的妹妹，我唯一的家人。
樱: 她的名字叫铃，和你一样被关在这座基地里。
樱: 逐火之蛾囚禁了她，但她是无辜的。
希儿: 难怪你会来禁闭室。
樱: 她本来应该被关在你那个房间，可我到的时候，却看到里面只有你一个人。
樱: 说起来，之前一直忙着赶路，还没有问过你的事。
樱: 就当是加深一下对彼此的了解吧。刚才在禁闭室里，你昏倒的时候一直念叨着一个名字。
樱: “布洛妮娅”，她是谁？
希儿: …………
希儿: 布洛妮娅姐姐，是我的家人，最重要的家人。
希儿: 她和你一样，很厉害，也很温柔，会为了希儿挺身而出，也会时时刻刻挂念着希儿的安危。
希儿: 只要有她在，不开心的事好像都会消失。
樱: 她现在在哪里？
希儿: 我们分开了，布洛妮娅姐姐在外面。
希儿: 姐姐，现在肯定也在担心着希儿。
希儿: 所以希儿不能只是等着，希儿也要离开这里，回到姐姐身边。
希儿: 一直以来，都是她在保护希儿。
希儿: 希儿，不想再给姐姐添麻烦了。
樱: 不，她不会这样想的。你绝对不会成为她的麻烦。
旁白: 樱似乎对希儿的话有些反应，她站直身子看向希儿。
旁白: 樱花吊坠已经被她挂回了胸口，在灯光的照射下格外显眼。
樱: 希儿，我会带你离开这里。
樱: 逐火之蛾囚禁了太多你和铃这样无辜的孩子，你们本该是自由的。
樱: 外面很危险。等出去了，你先和我们回家。安顿下来后，我们就一起去找你的姐姐。
旁白: 她小心地挑选着措辞，希望能得到对方的信任。
樱: 对了，还有樱花。你见过樱花吗？
希儿: 樱花……希儿只在书里看到过。
樱: 在我们家附近有座广场，里面长着几棵樱花树。到了春天，它们会一起盛开，整个广场上都是飞舞的花瓣。
樱: 在这个到处都是灾难的世界，很难看到那样令人感到温暖的景色。
樱: 樱花是铃最喜欢的东西。我想，你也一定会喜欢的。
樱: 所以，我们一起离开这里，好吗？
希儿: 嗯。
系统提示: ■■■■■■■■
樱: 结果出来了。看来铃被转移到了地下33层，我们也该动身了。
希儿: （樱姐姐虽然冷冷的，但总有一种特别的温柔。）
希儿: （真的，就好像布洛妮娅姐姐一样……）
