旁白: 没有声音，没有光线，没有气味。
旁白: 只有浓重到令人喘不过气来的无边黑暗。
旁白: 布洛妮娅勉力支撑起自己的所有感官，试图从这片虚无中捕捉到一点数据，寻找退出数据空间的可能。
旁白: 一点光，一阵微弱的声音在黑暗中缓缓漾开，仿佛落入幽暗深潭的一滴水……
旁白: 唤醒了她的意识，她伸手抓住了那一线光明。
布洛妮娅: …………？
布洛妮娅: ……这是在哪儿？
爱因斯坦: 抱歉……关于直接对「海渊之眼」 进行实验。我仍然持保留意见。
？？？: 这件事我们已经争论过许多次了，也做了许多准备。
？？？: 为什么到了要实验的时候，你却害怕起来了，爱茵？
布洛妮娅: 是爱因斯坦博士。能听到布洛妮娅说话吗，博士？
爱因斯坦: 我并不是在质疑成功的概率，而是在害怕那片被奥托称为「量子之海」的维度。
爱因斯坦: 除了知道海渊之眼通向那里以外，我们对它的奇异性质一无所知。
？？？: 所以，我们才要试验。畏首畏尾可不是科学家该有的美德。
爱因斯坦: 但唐突冒进也不是。跳过更多的勘测，直接进行实验……恕我直言，你心急了，盟主。
？？？: 心急……是的。从2000年那场灾难至今，我们一直都在寻找永久终结崩坏的方法。
？？？: 只要经历过这场浩劫的人……都有理由为未来感到恐惧。幸运的是，我们发现了这座城市……
？？？: 「海渊之眼」为我们的计划提供了另一种可能——
？？？: 永久终结崩坏的可能，爱因斯坦博士。终结崩坏，这不就是你和他长久以来的梦想吗？
爱因斯坦: 我明白了。我们开始吧，瓦尔特。
爱因斯坦: 记录编号ABS-63320，实验内容： 启动月光王座β，对海渊之眼中心进行能量投射，测试空间反馈。
爱因斯坦: 投放崩坏兽实验体，准备开启引擎进行转化。
布洛妮娅: 这不是休伯利安的数据库，而是爱因斯坦博士的实验记录！
