旁白: “录制键打开了……好。”
旁白: “虽然想之后当面和你说这些事……但以防万一还是……”
旁白: “布洛妮娅希望用不上这段录音，希儿。”
旁白: “现在离约定见面的时间只剩十分钟了……布洛妮娅一直以来的疑惑或许马上就能得到解答。”
旁白: “其实在证实前布洛妮娅不应该说的……因为那只是猜想，而且布洛妮娅希望是自己猜错了。”
旁白: “但是希儿……我还是先说结论吧。”
旁白: “我觉得小乔没有接受治疗，我不知道那是什么……处罚或者是实验？但肯定不是治疗。”
旁白: “这只是布洛妮娅的猜想。因为小乔不记得，主治医生胡狼更不会说。”
旁白: “布洛妮娅以前也曾怀疑他们是不是对小乔做过什么，但小乔的身上没有留下任何痕迹。”
旁白: “前天……就是前天，小乔接受治疗回来又昏迷不醒。他出了很多很多汗，衣服都湿了。”
旁白: “记得布洛妮娅让你把老师叫走吗？因为每次小乔回来，老师一直是他的第一个接触者，是老师负责给小乔擦身换衣的。”
旁白: “所以布洛妮娅想赶在他之前，溜进房间确认下小乔的情况。”
旁白: “小乔躺在床上，但布洛妮娅却完全无法触碰到他，布洛妮娅的手径直穿过了他的身体。”
旁白: “但当布洛妮娅再次伸出手时，指尖却传来了真实的触感。”
旁白: “布洛妮娅不知道小乔身上发生了什么……他真的生病了吗？得了一种会变成幽灵的病吗？”
旁白: “这时，外面传来了老师的脚步声。布洛妮娅连忙从壁炉的烟囱爬了出去。”
旁白: “你知道吗，希儿……我们没有可以信任的人了。”
旁白: “之前布洛妮娅虽然怀疑过胡狼，但老师一直都是布洛妮娅尊敬的人……”
旁白: “老师是小乔接受治疗后的第一接触者，他一定知道在小乔身上发生的事情……”
旁白: “我们明明那么相信他。”
旁白: “布洛妮娅会和他好好谈一谈。”
旁白: “离约定的时间只有两分钟了……老师怎么还没……”
旁白: “好像有人来了……不对，这不是老师的脚步声。”
旁白: “希儿，如果我出了什么事，你一定要带着小乔离开这里……”
