舰长: 这片沙漠还真是广阔…如果不是抬头就能看到那处残骸，恐怕我们已经迷失在沙漠里了。
芽衣: 但各处的流沙还是很危险，如果能在这里遇到什么人给我们指路就好了…
八重樱: 身为这座岛的原住民，不能为你们做向导真是惭愧。
舰长: 不需要道歉，毕竟这片沙漠对樱来说也是异世界啊。
？？？: 唔……咳……
舰长: 嗯？你们有没有听到什么声音？
芽衣: 诶？诶？！应该是听、听错了吧？
爱因斯坦: 目视范围内，除了我们没有其他人的踪影。
？？？: 咳……身为死神……不可……
八重樱: 似乎是……从地下传来的？
芽衣: 噫！不、不会是木木木木乃伊吧？！
舰长: 芽衣，你脸色惨白，要不要休息一下？
芽衣: 不、不要紧的！我只是……
爱因斯坦: 嘘——
爱因斯坦: 是这里。
旁白: 爱因斯坦小心翼翼地靠近面前的沙堆，用铲子伸进沙堆里用力一戳。
？？？: 叽！
八重樱: 叽？
舰长: 沙堆里有东西在，快挖出来看看是什么宝贝！
？？？: 噗哈——！总算是出来了。
芽衣: 太好了，不是木乃伊…
八重樱: 毛绒绒的，好可爱…
？？？: 愚昧的灵魂们，你们做的还算不错。作为奖赏，这次我不会收割你们的灵魂。
舰长: 嘿，个子不大，口气倒是不小啊。
？？？: 哼，只不过是不小心被沙暴暗算了而已，就算没有你们我也能靠自己的力量出来。
舰长: 好，现在立刻把它埋回沙堆里吧！
？？？: 吱！
八重樱: 吱？
？？？: 你、你不要过来啊！
舰长: 我是在教会你对待救命恩人的正确礼仪。
？？？: 知、知道了啦！
？？？: 我是晓月镇魂歌，那个、这个……唔……咳……谢、谢谢你们救了我。
舰长: 正常道个谢是这么困难的事吗！
晓月镇魂歌: 哼，那么，道谢也道过了，我走了。
芽衣: 请等一下！
晓月镇魂歌: 怎么？想要献祭你们的灵魂吗？
芽衣: 呃…难道说，你是这里的原住民？对这一带很熟？
晓月镇魂歌: 死神了解这片荒漠上飘荡的所有游魂。
舰长: 她说什么？
爱因斯坦: 我想她在回答是的。
芽衣: 那能不能拜托你当我们的向导？我们想到前面那处最大的飞船残骸那里。
芽衣: 虽然最终目的是去控制塔，但沙暴后连控制塔的轮廓都看不到了…
晓月镇魂歌: 哼…好吧。
芽衣: 谢谢你！
舰长: 这次居然答应的这么爽快？
晓月镇魂歌: 别误会了，只是恰好我也要去那个方向，如果你们想跟着我就随便你们，仅此而已。
芽衣: 有晓月镇魂歌带路，一下子就安心多了呢！
晓月镇魂歌: 就、就算奉承我也没什么好处的。
舰长: 怎么了樱？从刚才起就一言不发地看着晓月镇魂歌。难道你认识她？
八重樱: 不，只是，那个…
晓月镇魂歌: 干、干嘛用那种眼神盯着我啊。
八重樱: 我能摸摸你的羽毛吗？
晓月镇魂歌: 摸自己的耳朵去啊！
