崩坏兽: ————！
布洛妮娅: （崩坏兽的数量越来越多了，究竟是怎么回事……）
布洛妮娅: （糟了，这样下去，希儿和德丽莎会有危险……）
崩坏兽: …………！
布洛妮娅: ……嗯？
旁白: 突然，崩坏兽的动作停滞了。
旁白: 紧接着，像被什么操纵着一般，它们迟钝地转过身，朝着雪原的深处返回。
布洛妮娅: 发生了什么？
旁白: 布洛妮娅屏息凝神，她感到空气中的异样感正在变得越来越强。
旁白: 然后，她看到了——
布洛妮娅: 你是……
布洛妮娅: ……第八神之键，羽渡尘。
羽渡尘: 布洛妮娅。
布洛妮娅: 你，知道布洛妮娅的名字？
羽渡尘: 你的身上，残留着“羽毛”的痕迹。它让你看见了我，也让我知道了你的一切。
羽渡尘: 真令人吃惊，你不属于这里。
羽渡尘: 虽然你存在于每一个人的记忆中，但你并不属于这个世界。
布洛妮娅: …………
羽渡尘: 我是羽渡尘所留下的三千羽毛中的一片，感应那个男人守护的心意而现身于此。
布洛妮娅: 是你一直在保护孤儿院远离崩坏兽的攻击。
布洛妮娅: 为什么，神父会拥有羽渡尘的羽毛？
羽渡尘: 他对羽渡尘的主人有恩，作为报答，她在他心中留下了一片羽毛。
羽渡尘: 他带着我来到此处。一直以来，我顺应他的意志守护着这片雪原。
羽渡尘: 但如今，他大限将至，而我的力量也将随他的精神一同走向尽头。
布洛妮娅: 神父……要离世了？
羽渡尘: 他还有牵挂，还有留恋。但束缚他最深的，是他心中的一个空洞。
羽渡尘: 那个男人想把我托付给另一个人，一个他认可的人，将我的力量传承下去。
羽渡尘: 然而，他与那个人之间，有着无法跨越的隔阂。
布洛妮娅: 是约阿希姆……果然，神父心里不希望他就这样离开。
布洛妮娅: 如果约阿希姆一走了之，那他们两个都会永远背负这个心结。
羽渡尘: …………
羽渡尘: 这不仅仅是他们的心结，也是你的心结。
布洛妮娅: ……什么意思？
羽渡尘: 布洛妮娅，你为寻求答案而来。
羽渡尘: 但你真正想找的，并非是别人，而是你自己的答案。
羽渡尘: ——这也是那一刻，你选择跃入海渊之眼的理由。
布洛妮娅: …………
羽渡尘: 若要知道答案，就继续向前吧。
羽渡尘: 终有一日，你会走出过往，找到属于自己的道路。
旁白: 熟悉的身影在光芒中消散，只留下声音在雪原中回荡。
旁白: 几枚羽毛伴随着她最后的话语，静静地消逝在积雪中。
