舰长: 喂喂喂喂，你到底做了什么让它们一个个跟打了鸡血似地咬着你不放？
特斯拉: 呵，弱者才会抱团，杂鱼再来多少也依旧只是杂鱼。强者就该有强者的矜持。
舰长: 每一个大叫着“不可能”吐血扑街的反派角色在他还能凹造型的时候都是这么说的。
特斯拉: 嘛，我也不是没听过小说里所谓“双拳难敌四手”“乱拳打死老师傅”的说辞。
舰长: 更何况这里有几十只爪子，卸了Tes-B提供的武装马甲你也不是什么老师傅。
特斯拉: 小场面啦，都说了本小姐遇过的难比你们吃过的土都多。所以……
特斯拉: 小姑娘，我这里有把自瞄透视无后座加速穿墙带锁头的祖传火器，你有没有兴趣……
舰长: 强者的矜持呢？！卖挂是犯法哒！你为什么这么熟练啊？！而且希儿怎么看都不是会用枪的类型吧？！
特斯拉: 科、科技不能算挂……科技！……科学家的事，能算挂么？
舰长: 你号没了。
希儿: 那个…其实，我呆过的孤儿院里姑且有教过枪械的使用……
舰长: 还真学过么？！不不不，你们孤儿院平时都在教些什么啊？
希儿: 吃饭睡觉防身术？
舰长: 最后一个明显画风不对吧？！而且防身术为什么会用到枪械啊喂？！
特斯拉: 好啦好啦，虽然小姑娘身上有很多不可思议的地方，但至少她能够成为战力这点对我们而言毫无疑问是个好消息。
舰长: 那么回到最开始的问题，你到底做了什么让它们一个个跟打了鸡血似地咬着你不放？
特斯拉: 我炸了它们老窝。
舰长: 喂！
