姬子: 你到底想说什么？
舰长: 我有一个大胆的想法。
舰长: 这个事件从头至尾唯独有一个人的动机我始终理解不了，甚至连给出说服自己的假设都无法做到。
姬子: 嚯——会让你说出这种丧气话的究竟是什么人呢？
舰长: 「王」，就是你们口中的那位正体不明的「海盗王」。
舰长: 作为整个事件的开端，这位「王」以代行者为饵把三方势力首领人物聚集到了这里。
舰长: 同时又设下了「盒子」与「钥匙」这种看上去形同儿戏仔细想想更加意义不明的规则。
舰长: 「王」究竟为什么要这么做？
舰长: 即使在事件貌似得到解决的现在，我依旧无法从中找到答案。
舰长: 所以，我决定换个角度来思考这个问题。
姬子: 换个角度？
舰长: 隐藏在这次“灰蛇之死”事件下的手法之所以能够成立，很大程度上依赖于我们身处的这个环境。
舰长: 那么“创造出这样的一个特殊的舞台”会不会才是「王」最开始的目的呢？
舰长: 如果是这样的话，或许这位神秘的「王」与我们的距离并不遥远。
舰长: 因为在我原本的世界里，有个叫合金装备布狼牙的高玩对我说过：
舰长: “对于玩家来说，世界上最空虚的事情莫过于站在一边看着别人享受游戏。”
姬子: 听你的意思，莫非你是想说「王」就在这艘船上？
舰长: 是不是感觉非常荒谬？我也这么觉得。但是我之前也说过，在做假设的时候，越是荒谬的东西反而可能越接近真相。
舰长: 所以，让我们把这个假设变得更加戏剧化一点吧。
舰长: 「王」是一位复仇者，她在创造了这个舞台的同时以让其成为「王」的代行者为条件说服某个部下一起参与到计划之中。
舰长: 按照计划，「王」将使用某种手法杀死灰蛇并嫁祸给自己的复仇对象。但前提是，作为共犯的部下需要为她准备好一个目击者。
舰长: 部下成功完成了这个任务，但是她忽然想到：
舰长: 如果这个时候，隐藏身份的「王」作为事件的凶手被揭破，结果会怎样呢？
舰长: ——这位「部下」依旧能够成为「王」的代行者，而没有机会表露身份的「王」却可能就此退场。
姬子: …………
舰长: 布洛妮娅是「王」。
姬子: 谁能够证明？
舰长: 啊啊，果然变成这样的对话了么？现在仔细回想起来，我能够揭破犯人的手法几乎都是在你的诱导之下。
舰长: 那个时候，主动提起布洛妮娅悬浮外骨骼装甲的人是你；而那一晚询问睡着的莉莉娅在哪里的人也是你。
舰长: 房间里的那两盏灯，单看外形完全就是油灯的样式。爱因斯坦博士说过，案发现场除了尸体一切都和发现灰蛇遇害时一致。
舰长: 也就是说，我们去和可可利亚对话的那一次，是案发后第一次关掉房间中的灯光。
舰长: 那么，你又是如何看出这两盏灯只是外形做成复古油灯的电器，甚至连装饰成水晶骷髅的电灯开关都十分熟悉？
舰长: 答案只有一个：你，不是第一次进入这个房间，更不是第一次来到这艘船上。
姬子: 你这个人真的是一点都不能大意……但是就算一切如你所说，现在你又能做些什么呢？
舰长: 嘛，嘛，不用这么警惕。事到如今我也不会因为无聊的正义感去指责你什么，只不过……
舰长: 虽然我对“真相”这种东西毫不关心，但对人的“动机”却充满兴趣。
舰长: 我想要的，无非是自己的假设仍旧无法抵达的某些“目的”。
姬子: 哈啊……真是败给你了。我不得不承认，你是一个从各种意义上都令人头痛的人物。
姬子: 爱因斯坦博士应该提醒过你，“知道得太多”往往并不会有什么令人愉快的结局。
舰长: 但是对象是你的话，我觉得完全不需要顾虑。因为，你是一个好女人，这一点我比任何人都清楚。
姬子: 什……你、你你你突然之间到底在说什么浑话？
舰长: 哈哈哈，不用在意不用在意，我只是想起了一些让人怀念的事情。
姬子: 总、总之，接下来如果在遗迹出世之前你可以老实一点的话，我也不是不能满足你的好奇心。
舰长: 果然，即使世界变了，姬子依旧还是那个姬子啊。
姬子: 你又……
舰长: 好了好了，那么第一个问题，「王」为什么要杀灰蛇？
姬子: 果然之前那种敷衍的理由骗不了你么？没错，「王」杀灰蛇并不仅仅是为了嫁祸可可利亚这么简单。
姬子: 三年前「王」之所以能够说服瓦尔特与可可利亚结成现在的联邦，全靠手中持有的初代「海盗王」留下的宝藏。
姬子: 而灰蛇就是向「王」提供宝藏所在地情报的人。
姬子: 在联盟结成之后，明面上灰蛇只是「王」的信使，而实质上却是在幕后左右着「王」的卑鄙之徒。
舰长: 原来如此，俗套但是很好理解的人物关系。那么第二个问题，初代「海盗王」留下的宝藏是什么？
姬子: 这个其实你也应该见过，就是那个叫做吼姆的玩偶形象。
舰长: 哈？
姬子: 哈哈，今晚最大的收获恐怕就是现在你脸上的这个表情了。
姬子: 确实，谁能想到初代「海盗王」的宝藏仅仅是一个外形怪异的玩偶。
姬子: 但是「王」却从中发现了商机，将这个玩偶形象逐步推广了出去。
姬子: 吼姆形象的风靡为「王」带来了难以想象的财富。
姬子: 而正是用这笔惊人的财富，「王」扶持我收编了零散的海盗势力，又说服两大巨头最终成立了现在的联邦。
舰长: 这的确是个出乎我意料的答案。
舰长: 那么最后也是我最想知道的一个问题，你的目的究竟是什么？
舰长: 我不认为你会出于野心陷「王」于不义。让我来猜猜看，应该是和遗迹争夺战最后的那个「愿望」有关？
姬子: 精明过头的家伙是会没有朋友的，舰长。你的假设并没有错，「王」的协助者就是我。
姬子: 在原本的计划中，「王」会杀死灰蛇，同时由我来诱导目击者完成对可可利亚的嫁祸。
姬子: 而我会在这之后作为「王」的代行者攻略遗迹，实现「王」的愿望。
姬子: 但是你猜错了一点，我并不是中途起意揭破「王」的凶手身份，而是一开始就打算这么做。
姬子: 理由很简单，因为这就是我和「王」之间的赌约。
舰长: 你和「王」的赌约？
姬子: 海盗联邦依靠“吼姆”这个形象在短短三年内迅速发展起来。但是随着吼姆的风靡这两年大量竞品也不断涌现。
姬子: 事实上，从去年开始，“吼姆”相关周边的收入就在不断下降。这对联邦来说，将会是一个致命的隐患。
姬子: 而在这样的危机面前，「王」竟然依旧一心执着于复活过去在实验中死去的亲友。
姬子: 我理解她的心情但无法认同这样的「王」，但是她对我说：
姬子: 海盗就该用海盗的方式来解决问题。想要改变她的想法，就想尽一切办法来夺走「王」的头衔。
舰长: 这是什么时候的事？
姬子: 一年以前。
舰长: 原来如此，看来这次「王」争夺遗迹的也是为了这个目的。
姬子: 没错，而这个时候灰蛇告诉我，「王」所获得的其实只是初代海盗王宝藏中的一部分。
姬子: 吼姆不是一只，而是一个系列。如果能够得到这个系列，毫无疑问联邦将会重新焕发生机。
舰长: 哦、哦，好像很厉害的样子。我不得不承认，我猜中了这结局，却完全没猜中这过程。
姬子: 所以，不要妨碍我。传说中海底遗迹里隐居着服下不老泉的初代海盗王。
姬子: 只要能够在这场遗迹争夺中胜出，我就能够从他口中问出其他宝藏的下落。
舰长: 你最后这个首尾呼应也很灵性。放心，我并不打算妨碍你，甚至有点想和你交易。
姬子: 交易？
舰长: 没错，交易。如果你想要的只是吼姆系列的其他形象的话……来，笔给我，我来画。
姬子: 你……原来如此，是来自异世界的知识么？
舰长: 吼姆吼美吼咪吼辣吼喔吼里，一口气全念对，总有一款适合你。
姬子: 交换的条件是什么？
舰长: 相对的我希望你能够协助我取得遗迹争夺的胜利。我想回家，顺便捎上那两个小妮子一起。
姬子: 给我一个相信你的理由。
舰长: 那你又有什么理由相信海底遗迹里那个来路不明的东西？
姬子: ……你赢了，成交。当然，前提是你做得到的话。
舰长: 很好。那么下面，就让我们来好好谈谈吧。
舰长: 反正，夜，才刚刚开始。
