旁白: 她用全力飞行，不断加速，仿佛利箭划过天空。
华（？）: （奥托没有骗我……他确实完全治好了我的旧伤。）
旁白: 自五百年前受到重创之后，她的身体从未如此健康、强大、轻盈。她微微加速，将空气撕裂，感受这种别样的畅爽。
华（？）: （现在的我，就算面对凯文也……不对，我在想什么？当然要赢！）
华（？）: （仔细想想，以前我一次都没赢过他，但我俩也没认真交过手。）
华（？）: （崩坏能的适应性上，那家伙比我还强；论战斗技巧，我则胜他一筹。我输在一手天火圣裁上，但如果用好羽渡尘……）
华（？）: （孰胜孰负还很难说啊。）
旁白: 你的羽渡尘并不完整。
华（？）: 啰嗦，我当然知道。
旁白: 她现在使用的羽渡尘是与奥托·阿波卡利斯交战时，从他身上偷来的，毕竟只是羽渡尘的分身之一而已，能力有限。
华（？）: 什么叫偷？那本来就是我留给他的，这叫物归原主！
旁白: 女子对脑袋里的声音嗤之以鼻。
华（？）: 我就是羽渡尘的主人。那根羽毛一见到我，不就乖乖地俯首称臣了吗？
旁白: 的确，她离开奥托后就召出了羽渡尘。羽毛中的“赤鸢”看见她，就融入了她的身体中，成为了她的力量。
华（？）: 这玩意对有意识的活物来说，根本是无解的。
华（？）: 我拿奥托试了试，从他那里复制了一段记忆，结果他完全没有察觉。
华（？）: 到时候我也要给凯文来上这么一下，说不定他连拔出天火的机会都没有。
华（？）: ……对了，你说我会不会也给凯文留过羽毛？
旁白: 探寻你的记忆。
华（？）: 我不要，太麻烦了。
华（？）: 反正很快就知道答案了，何必多此一举。
