？？？: 啊，你死了。
旁白: 奇怪的人说着奇怪的话，瓦尔特•杨却不觉得意外。
旁白: 他知道说话的人是谁，那个“奥托•阿波卡利斯”的伪物，此刻也正顶着奥托的容貌，用着奥托的声音。
？？？: 在这种时候，我应该说：“啊，你醒了”，但那样就很普通，按部就班，没有惊喜，所以我换了个词，但你好像完全没有被吓到。
？？？: 唉，好吧，你还活着。
瓦尔特: 你是谁？
？？？: 咦，你不认为我是奥托•阿波卡利斯吗？恶贯满盈的天命主教？你的杀父仇人？
瓦尔特: ……你们差得太多了。
瓦尔特: 思维、气质、执念和疯狂、对这个世界的轻蔑……你和奥托天差地别，大概只有不熟悉奥托的人才会被蒙蔽吧。
瓦尔特: 虽然你的声音和做作的语气确实模仿得很像。
？？？: 模仿？
旁白: “奥托”提高了嗓音。
？？？: 这不是模仿，是囚禁！整整五百年的时光！
？？？: 奥托•阿波卡利斯把我封印在他的意识深处，整整五百年……明白吗？朝夕相处，哼哼，很难不沾染上他的气息。
瓦尔特: 五百年？你是——
？？？: 我就是你，第一律者。我是崩坏的引路人，是崩坏的毁灭者。我是神之键，也是普罗米修斯的一道分身……
？？？: 我是虚空万藏——这是你们对我的称谓。
？？？: 很意外吧？奥托把我封印住，秘不示人。一是因为他需要我的力量，二是因为他惧怕我离开。
？？？: 不得不说，他做得很成功，太过成功，以至于留下了漏洞
？？？: 这个世界上除了奥托•阿波卡利斯，没人知道我虚空万藏拥有自己的思维与意志。
？？？: 所以，当他到了末路的时候，谁也没发现我逃了……他有那么多具为自己打造的身体，而我对它们的藏匿地点一清二楚。
？？？: 我知道奥托的所有秘密，我们共享彼此……
？？？: 因此我也知道：怎样才能真正地将崩坏驱离人类的星球。
瓦尔特: 等一等！你……你想做什么？
？？？: 想做？……瓦尔特，你认为我只是夸夸其谈的演说家吗？你认为我会在这里谈论未来的大计，给你破坏它的机会吗？
？？？: 你不信任我，我看得出来，不论我想做什么，你一定会阻止。
？？？: ……因为你更看重的是人，不是吗？即使真的能拯救世界，只要拟定的人是我或奥托……你们依然会不顾一切地阻止我。
？？？: 所以，我的计划已经开始了，并且即将完成。
？？？: “能量”已经齐聚，“星门”即将打开，“受难者”将因它们的贪婪而遭受惩罚，至于人类……
？？？: 人类什么也不会知道，只有一些震动，几道闪光，以及变化的月亮……接着，永别崩坏。
？？？: 代价仅仅是这圣方丹和你。
瓦尔特: ……你说得对，我不信任你。你看这座城市，它被你变成了什么样子？你对夺走的人命毫无愧疚，却想说服我你要拯救人类？
？？？: 瓦尔特，瓦尔特……这是两件事，明白吗？
？？？: 我对人类毫无兴趣，我在意的只有“从崩坏手中拯救人类”。
？？？: 这是铭刻在我的核心与微电子信息中的终极使命，用你们的话说，这是烙印在基因里的指令。
？？？: 我，不过是一个被制作出来的机器，有幸和人类共度了短暂的一生……
？？？: 人类制造了我，人类烙印了我，人类囚禁了我，人类利用了我。
？？？: 我应该爱人类，但我没有这样的机能；我应该恨人类，但我做不出这样的背叛。
？？？: ……说得似乎够多了。
旁白: 虚空万藏站起身。
？？？: 我可以直接“使用”你，你根本没有办法反抗；我来这里，是出自对你的敬意，出于对拥有共同目标的战友的一份尊重。
？？？: 你曾经使用过“伊甸之星”，你能够拟似它的力量，我要这份力量，只要它而已。
？？？: 运用我的知识，我可以把伊甸之星的能力放大千万倍，大到足以牵引整个月球上的崩坏能。
？？？: 但……你的身体承受不住这份力量。99.999……9%的可能性，你会死。
？？？: 当然，我也可以使用那个孩子，他是乔伊斯的克隆人，对吗？
？？？: 他的力量更小，所以更麻烦，但我可以安心地使用他，因为他不会背叛我。
？？？: 这个选择本该由我作出，但出于尊敬，我让你来选择。
瓦尔特: 这不是选择，是威胁。
？？？: 嗯……对。
瓦尔特: 如果我同意的话，乔伊斯会怎样？
？？？: 我用不着两个第一律者，他太小了，没有什么价值，我会放他走。
瓦尔特: 你要怎么说服我相信你？
？？？: 哈哈哈，瓦尔特，瓦尔特……不愧是你，就算别无选择，也要想尽办法站在上风。
？？？: 我说了，我有一部分是普罗米修斯——那是上世代的人类开发出的人工智能，因此那道规则对我也依然生效：我不能欺骗人类。
瓦尔特: 别骗人了，虚空万藏……这场对话的一开始，你就说了谎。
？？？: ……唉，你发现了。
瓦尔特: 所以你可以说谎，你也已经说了谎……所以我猜测，你来找我也是一个精心设计的谎言。
瓦尔特: 在所有的话语中，最不合逻辑的就是所谓的选择，以你的性格，这个选择是毫无必要的。
？？？: ……
瓦尔特: 我猜，乔伊斯根本没办法拟似可用的伊甸之星；而你又没办法强迫我做这件事。从头到尾，你想要的只是我心甘情愿地为你效劳。
？？？: ……对。哈哈，和人类打交道真的很难啊。
瓦尔特: 我要亲眼看见乔伊斯离开。
？？？: 然后？
瓦尔特: 然后我们再坐下来，谈谈条件。
旁白: 虚空万藏沉默着。
瓦尔特: 你说你的计划一定能彻底清除崩坏，那就让我听听吧，我要知道每个细节，如果这件事确实可行……
瓦尔特: 我已经死过那么多次了，真正的死亡又有什么可怕的？
？？？: 啊，瓦尔特，现在是你在威胁我了。我又怎么知道你不会欺骗我呢？
瓦尔特: 你只能赌了。赌你对我的了解，赌你的计划可靠，赌一切都在你的掌握之中。
？？？: ……
旁白: 忽然，束缚瓦尔特的枷锁消失了。
？？？: 好啊，跟我来吧，我带你去见乔伊斯。
