旁白: 次日辰时。
伏羲之书: 啊~~~~~（哈欠）
伏羲之书: 睡——不——够——啊——
伏羲之书: 榆木脑袋你不困吗……大早上就见你起来打坐。
仙人: 不困。
伏羲之书: 每天打坐时间比睡觉时间还多，你是立式充电桩吗……
德丽莎: 啊，仙人，小玄大人~这边这边！
伏羲之书: 德丽莎，你到得也好早，啊~~~（哈欠）
德丽莎: 小玄大人…是不是因为昨晚送我回家才没睡够啊……
德丽莎: 那待会儿顺利的话，小玄大人想和德丽莎一起睡个午觉吗~
伏羲之书: 午觉？你中午不打坐的吗？
德丽莎: 打…坐是什么？中午不就应该睡一个暖和和的午觉吗？爷爷说这样德丽莎才长得高呢。
伏羲之书: 什——！这种家庭之间的教育隔阂感是怎么回事……
德丽莎: 那我们出发吧，只要穿过了这片树林，就能看到……
旁白: 突然，草丛中传来了窸窸窣窣的声音。
伏羲之书: 谁在那里？！
？？？: 哼哼~既然你们诚心诚意地发问了。
？？？: 那我们就大发慈悲地告诉你。
萝莎莉娅&莉莉娅: 我们就是，桃源村的人气偶像——二锅头女孩！
伏羲之书: 萝莎莉娅，莉莉娅？你们怎么跟来了？
莉莉娅: 我们看到仙人你们早早地出门了。
萝莎莉娅: 就觉得你们肯定是要去做什么好玩儿的事儿！
莉莉娅: 所以笨蛋萝莎莉娅就拉着我跟来了。
萝莎莉娅: 况且樱姐也说了要好好接待我们的救命恩人嘛！
伏羲之书: 你们明明就只是想翘班摸鱼吧！客店里的活儿可怎么办？
萝莎莉娅: 没事没事~我们一说是来陪客人的，希儿马上就把所有的活儿都给揽下来了~！
莉莉娅: 她说既然是樱姐的吩咐，那我们只要专心陪仙人就好。
伏羲之书: 你们不要利用人家的善良啊！！
萝莎莉娅: 诶？这不是樵夫家的二孙女吗。
德丽莎: 是…是二锅头女孩？真的是你们吗？！
伏羲之书: 你认识她们？
德丽莎: 当然认识！她们在村里公演的剧目《卖窝窝头的小女孩》可精彩啦！
萝莎莉娅: 我记得你是叫…德丽莎对吧？
德丽莎: ！！你居然记得我的名字？
萝莎莉娅: 那当然~我可是记得每一个观众的名字！
莉莉娅: 但当时台下也就只有她一个观众呀。
伏羲之书: 好啦好啦，你们俩快回客栈帮忙去吧。我们现在要去的可不是什么好玩的地方。
萝莎莉娅: 你们要去哪里呀？
德丽莎: 我们要去白龙江，去救回我的姐姐。
莉莉娅: 是那个在我偷懒睡着的时候，帮我打扫大堂的姐姐吗？
萝莎莉娅: 是那个帮我保守秘密，没把我打碎花瓶的事告诉樱姐的姐姐吗？
伏羲之书: 你们上班时到底都做了什么……
德丽莎: 虽然我不知道姐姐帮你们做过什么，但这么温柔的话，一定是我姐姐没错了。
萝莎莉娅: 那二锅头女孩就更要和你们一起去才对~！
莉莉娅: 知恩图报，这是作为偶像的基本素养。
萝莎莉娅: 要是连恩情都无法回报，那就不是偶像了~！
伏羲之书: 你们只是想以后还有人帮忙干活吧喂！
伏羲之书: 啧，这俩熊丫头看样子还劝不走了。
伏羲之书: 仙人，你也想办法劝劝她俩吧。
仙人: 小玄，把枪给我。
伏羲之书: 嗯，给你枪…枪？！就算她俩赖着不走你也用不着使枪吧！
仙人: 枪。
伏羲之书: 榆木脑袋我看错你了！你就是这么和小朋友沟通的吗？
仙人: ……你身后有妖兽。
伏羲之书: ……我的仙人姐姐你要哪把？
