旁白: 希儿一行人抵达浮空岛群后30分钟左右 某座浮空岛上
泉之精灵: 咕咚咕咚……
丽塔: 泉之精灵大人，请您务必再品尝一下这个。
泉之精灵: 嗯？
丽塔: 这是用浮空岛特产空空果酿造的果汁，虽然不如刚刚的咚咚果果汁甜润…但口感或许更接近您的泉水那般清冽甘爽。
泉之精灵: 呃……但是我，有点喝不下了。
丽塔: 您一定会喜欢的。
旁白: 丽塔弯下腰，不容分说地为泉之精灵倒上满满一杯淡绿色的果汁。
旁白: 泉之精灵稍稍犹豫了一下，但还是举起杯，将杯中的果汁一饮而尽。
泉之精灵: 哦哦——！这个…这个饮料果然好喝！丽塔，我还想再来一杯！
丽塔: 当然可以，泉之精灵大人。
泉之精灵: 哈哈哈哈，德尔塔，听到了没有？是泉之精灵“大人”，是“大人”哦！
希儿: 啊哈哈……泉之精灵小姐看上去很开心呀。
德尔塔: ……
泉之精灵: 希儿，德尔塔，你们也赶快尝尝这个！真的超好喝的！一点也不比我的泉水差！
旁白: 泉之精灵仍旧挥舞着手中的面包，招呼着在另一张矮桌后落座的希儿与德尔塔。
丽塔: 能得到泉之精灵大人的赞赏，自然是我们的荣幸——德尔塔小姐，希儿小姐，您二位的果汁。
希儿: 唔……
旁白: 希儿犹豫了下，还是伸出手将果汁接了过来。
旁白: 德尔塔仍然一动不动地坐着，丽塔笑了笑，将果汁放在了她的面前。
姬子: 别那么放不开嘛……
旁白: 脸上带着些醉意的红发女子在希儿与德尔塔的中间坐下，搂住了她们的肩膀。
姬子: 这场宴会就是给你们准备的，用不着那么客气。想吃什么，想喝什么，尽管拿就是了！
旁白: 姬子用力拍了拍希儿的肩膀，同时也把德尔塔搂得离自己更近了些，好喝到自己手里的酒。
德尔塔: 离我远点。你身上的酒味太重了。
姬子: 怎么，你不喜欢酒的香气吗？这可是大人的味道哦~想不想试试看…
德尔塔: 不想。
姬子: 你明明长得这么可爱，而且我们又不是坏人，为什么对我们这么冷淡呢？
德尔塔: ……
姬子: 好啦好啦，我知道自己是自讨没趣啦。
旁白: 一边这么说着，姬子一边还是把手搭在德尔塔肩上。德尔塔冷冷地移开了姬子搂住她的手，拿起桌上的果汁喝了一口。
德尔塔: 唔……
德尔塔: （还真的有点好喝……）
姬子: 不错吧？看你表情就知道了。说起来我手里的这杯就是空空果果汁发酵酿造的果酒，要不要……
丽塔: 姬子前辈，德尔塔小姐不喜欢与人过分亲近的话，您也就不要再为难她了。
旁白: 谈话间，丽塔也来到了几人身后，又帮姬子倒满了酒。
希儿: ……
丽塔: 诶，希儿小姐还没动筷呀？浮空岛群的特色食物不合您的口味吗？
丽塔: 对不起，浮空岛群的物资并不丰富……因为之前这里被魔王袭击污染的缘故，能种出果树、庄稼的田地寥寥无几……
希儿: 啊，没有没有没有！丽塔小姐准备的这些食物看起来都很美味，只是……
丽塔: 只是？
希儿: 只是…这座浮空岛和希儿想象中的样子相差实在是太大了。希儿…还需要一点时间来适应一下。
丽塔: 原来如此。那么，希儿小姐想象中的浮空岛群，又是什么样子的呢？
希儿: 嗯…应该会是个很混乱的地方吧？勇者面对着源源不断的魔物，也可能会遇到敌人、甚至是其他魔王……
丽塔: 浮空岛群以前的情况确实和希儿小姐说得差不多，但经过无数勇者的努力，我们也终于建立起了自己的勇者营地。
希儿: 勇者营地……是啊，希儿无论如何也想不到浮空岛上居然会有一座勇者营地，周围看起来也很安全……
希儿: ……勇者们，都在这儿了么？
丽塔: 除了在外巡逻的符华前辈，其他人都在营地里了。
旁白: 希儿有些失落地低下了头。在场的众多勇者里，并没有那个她所期待着的，熟悉的身影。
丽塔: 而且，一定要说的话，倒是希儿小姐你们，更让我感到惊讶呢。
希儿: 诶？
丽塔: 要不是亲眼所见，我想应该不会有人相信，负责指引勇者的泉之精灵大人，居然也会和勇者一起冒险来到这里吧。
姬子: 这里的每一位勇者，过去都曾接受过泉之精灵的指引。可以说，如果没有她的话，我们或许永远都无法抵达这里。
姬子: 为了泉之精灵大人，干杯！
泉之精灵: 诶…啊？哦，干…干杯！
丽塔: 为了泉之精灵大人，干杯。
旁白: 在场的数十名勇者一同向着泉之精灵举起酒杯，欢呼着她的名字。
德尔塔: 啧，这就是勇者的仪式感么，真是有够吵的……
旁白: 德尔塔按了按太阳穴，不耐烦地站了起来，向着营地外走去。
希儿: 诶？德尔塔姐，你要去哪？
德尔塔: 去魔王城。
德尔塔: 呵，等他们结束，魔王也要等得不耐烦了。
希儿: 可是泉之精灵小姐，她好像还没吃够的样子……
德尔塔: 不用管她，让她留在这。
希儿: 诶？
德尔塔: 扔下一个拖油瓶，对我而言没有任何坏处。
德尔塔: 而且她已经完成了自己引导者的任务，我只要穿过浮空岛群，就能登上魔王高塔了。
德尔塔: 途中也只需要解决些魔物而已。
希儿: 等等，德尔塔姐！希儿…希儿不想留在这里，我也要和你一起去魔王城！
希儿: 但是…可以再等我一小会儿吗？我还有些问题想要问这里的勇者们……
德尔塔: ……抓紧时间。
希儿: 嗯，谢谢德尔塔姐！我不会耽误太久的！
旁白: 希儿奋力挤进了正在欢呼的勇者们之间，来到了丽塔的身边。
希儿: 那个，丽塔小姐……
丽塔: 希儿小姐，您和德尔塔小姐去哪儿了？我们也正在找你呢……
希儿: 丽塔小姐，请问…请问您见过一位名叫布洛妮娅的勇者吗？
丽塔: ……
旁白: 和勇者们的欢呼声比起来，希儿的说话声并不大。
旁白: 但当她提到「布洛妮娅」这个名字的时候，在场的所有人却都瞬间安静了下来。
希儿: 诶？大家…这是怎么了？希……希儿说错什么了么？对…对不起！
丽塔: 布……洛妮娅。
丽塔: 希儿小姐，你为什么要寻找「布洛妮娅」？
希儿: 因为…因为她是我的姐姐。希儿和伙伴们一起冒险来到这里，就是为了找到失踪的布洛妮娅姐姐…
旁白: 被勇者们的视线紧紧盯着的希儿像是个做错了事的孩子一样，低着头，绞着手指。
旁白: 她听得到勇者们低声的议论，却听不清他们到底在说些什么。
旁白: 她很害怕，甚至声音都有些颤抖。但是，她还是鼓起勇气抬起头看着丽塔——
希儿: 丽塔小姐，如果你知道布洛妮娅姐姐的去向的话，请一定要告诉希儿……
旁白: 然而，丽塔却并没有回答希儿的问题。她转过身，对着正在议论的勇者们拍了拍手，以吸引他们的注意。
丽塔: 各位勇者，宴会已经结束了。请抓紧时间回到各自的位置上，继续今天的训练与工作吧。
旁白: 勇者陆陆续续地散开，丽塔开始收拾起一片狼藉的桌面。
泉之精灵: 诶？宴会才刚刚开始就要结束了吗？
希儿: 请、请等一下，丽塔小姐！
丽塔: ……
希儿: 希儿…希儿是做错了什么吗？为什么大家好像都很讨厌希儿…讨厌布洛妮娅姐姐的样子？
丽塔: 不，希儿小姐，你并没有做错什么。
希儿: 那为什么……
丽塔: 因为，「布洛妮娅」…这是这里任何一个人都不愿意再提起的名字。
丽塔: 所以，我不知道该如何才能向希儿小姐您解释……
希儿: 解释……？布洛妮娅姐姐，她怎么了？丽塔小姐，请您告诉我……
？？？: 丽塔不愿意说的话，就算了吧。这件事，我会向诸位好好说明的。
丽塔: 符华前辈，您怎么回来了？
符华: 我听说泉之精灵和新的勇者一起来浮空岛了，就回来看看。
符华: 这几位就是新来的勇者吗？
丽塔: 是的，符华前辈。这位是希儿小姐，那边的那位是德尔塔小姐。两位都是非常优秀的勇者。
丽塔: 这位是符华前辈。这座营地，最初就是她在这里建立起来的。
符华: 你们好，远道而来的各位勇者。我之前在其他浮空岛上巡逻，没能前来迎接各位，还望见谅。
旁白: 符华向着希儿微微欠身以示歉意，希儿一时间反而有些手足无措。
希儿: 您您您您实在是太客气了…希儿…我…我们没关系的……
符华: 几位方才在聊的事情，我听到了一些，大概已经了解了。
希儿: 那…符华前辈，您知道布洛妮娅姐姐她现在在哪吗？
符华: 嗯。希儿，德尔塔，还有…泉之精灵，你们都跟我来吧，我带你们去能看到布洛妮娅的地方。
旁白: 几分钟后 营地外空旷地带
符华: 从这里向西南方走，那边的第二座岛上有座山，是这附近最高的地方。
符华: 到了那里以后，我们就能看到布洛妮娅了。
希儿: 山…布洛妮娅姐姐是在那里训练吗？
符华: 到了那里以后，你自然就会明白了。
符华: 只是，在去那里之前，我必须得先解决下存在于你们之间的某个隐患。
希儿: 隐患…？啊，符华前辈，您一定是哪里误会了。德尔塔姐她……
德尔塔: 哎，算了…我已经习惯了。要打就直接打吧，解释起来实在是太麻烦了。
德尔塔: 说到底你们判断魔王的标准到底是什么？战斗力吗？还是角或者尾巴？
符华: 不，你虽然和魔王有着相似的气息，但我很清楚你并不是魔王。
符华: 我所指的隐患，是她。
泉之精灵: ……
希儿: 诶？泉之精灵小姐？
符华: 回答我，你为什么要冒充泉之精灵的身份，与勇者们一起来到这里？
希儿: 冒充？泉之精灵小姐？怎么会……
泉之精灵: ……
符华: 回答我，伪装者。你，到底是谁？
