林朝雨: ……原来如此。没曾想赤鸢师父还有这样的经历。
林朝雨: 而且，你……居然是律者。
琪亚娜: ……
林朝雨: 我可以教你，但恐怕达不到你的目的。赤鸢师父应该跟你说过，太虚剑气共有五蕴：心、形、意、魂、神。
林朝雨: 她教你剑神，是因为你的体质恰好完美符合剑神的条件；剑意与剑魂对目前的你并无用处。我可以教你剑形……
林朝雨: 或者太虚派的太虚真诀，但这也只能堪堪提升你的实战水平而已，不是你要寻求的治本之法。
林朝雨: 你真正需要的，是“剑心”。
琪亚娜: 你学过这剑心吗？
旁白: 林朝雨沉默片刻，长叹一声。
林朝雨: 学过。但我们都起过誓……我们绝不会将剑心留给后人。
林朝雨: 对不住，我不能违背血誓。
布洛妮娅: ……那，有没有别的办法？
林朝雨: ……如果是你们的话，或许有。
林朝雨: 适才一见到你俩，我就注意到了……你手里藏着一片“羽毛”，它是你们的吗？
琪亚娜: 不是，我们在太虚山找到了它。
布洛妮娅: 我们曾经拥有羽毛，但都遗失了……
林朝雨: 唉。
旁白: 林朝雨伸出手。琪亚娜迟疑一下，还是取出羽毛，交在林朝雨的手上。
林朝雨: 你们能够走进它的“心境”吗？
旁白: 琪亚娜与布洛妮娅对视一眼，摇摇头。
琪亚娜: 接触到“羽毛”中的意识后，它就将我弹了出来。
林朝雨: 原来如此。
林朝雨: 这片羽毛……保存得还很完整。赤鸢师父在上面下了咒力，非得运用剑心才可破除。
林朝雨: ……可以吗……
旁白: 林朝雨自言自语，合上双目。琪亚娜正诧异着，就见到羽毛发出耀眼的光芒。
林朝雨: 来。
旁白: 她不由分说地将羽毛推进琪亚娜的怀中。光芒大盛，让琪亚娜为之目眩。
旁白: 林朝雨的声音遥遥传来，琪亚娜没能听清她说什么，就被光芒吞没了……
