特斯拉: 你来了，看来那个侦探还算有点信誉。
符华: 情况我已经从医生那里听说了，接两位客人，以及调查中枢基点。
符华: 我会和你一起去的，博士。
特斯拉: 那还真是让人放心。
特斯拉: 我们接下来要去接的是瓦尔特的养女以及她的监护者。
特斯拉: 她叫布洛妮娅，是五年前大灾变中，这所教堂收养的孤儿里唯一的幸存者。
符华: 教堂？啊，我记得你提起过。现在瓦尔特庄园的前身是天命旗下的一座教堂。
特斯拉: 这个教堂在当年似乎收养了许多来自各地的孤儿，在圣方丹一度颇有声望。
符华: ………
特斯拉: 大灾变发生后，瓦尔特在灾害成因的调查中得知了她的存在，并在第一时间收养了她。
特斯拉: 他担心这片故地会勾起布洛妮娅小姐的伤心事，所以一直将她留在其他城市的居所生活。
特斯拉: 这一次，还是她在大灾变后第一次回到圣方丹这片土地。
符华: ……那乔伊斯先生的事一定很让她难受。
旁白: 特斯拉抿了抿嘴唇，然后换了一种像是强迫自己精神起来的口吻。
特斯拉: 不过不用担心，至少她还有约阿希姆在。
符华: 约阿希姆……先生，他是个什么样的人呢？
特斯拉: 嚯？你居然会对不认识的人产生兴趣。
特斯拉: 在寄出邀请函之前我调查过你们。结案率100%的私家侦探组合，一个头脑灵光，一个身手了得。
特斯拉: 传闻你是个对凡事都漠不关心的家伙，从来没有犯罪者能够从你手下逃脱。
特斯拉: 但现在看来并非如此。为了那个侦探，你还真是尽责尽力。
符华: 你想多了，我只是想对即将碰面的人有一个基本的了解而已。
特斯拉: 哼~你说是就是。约阿希姆是我们庄园的管理人，也是布洛妮娅的第一任家庭教师。
特斯拉: 他在最初两年一直留在圣方丹外，帮助布洛妮娅在灾后走出阴影。
特斯拉: 在某种意义上，比起养父瓦尔特布洛妮娅或许和约阿希姆的感情更加深厚。
符华: ……所以，为什么不是你或者爱因斯坦博士来扮演这个角色？
特斯拉: 你会感到奇怪也是理所当然的。因为，解铃还需需系铃人，这两个人之间其实早有渊源。
特斯拉: 约阿希姆在圣方丹生活的时间，比我们42实验室的任何人都要长。在大灾变之前，他就在这里担任教堂的负责人。
特斯拉: ——没错，对于布洛妮娅来说，约阿希姆正是收养了她们这些孤儿的真正意义上的“老师”和“父亲”。
符华: 原来……还有这样的隐情。
特斯拉: 后来，42实验室来到圣方丹调查大灾变的成因。约阿希姆就作为灾变的幸存者和教会的相关者转署我们实验室了。
特斯拉: 我第一次见到他的时候是在灾害幸存者的收容设施。他眼神呆滞，就好像躯壳里面的那个人已经死掉了一样。
特斯拉: 他是个奇怪的男人。明明是个知识渊博的生物学家，在某些方面却又出奇的天真。
特斯拉: 他还很喜欢花时间打理庄园前的花圃，细心到几乎执拗的程度。而且……他常常在花前喃喃自语，不知道在嘀咕些什么。
特斯拉: 我想，那场大灾变在这个男人内心深处造成的创伤至今也没能痊愈。
符华: 你……似乎很关心他的事情。
特斯拉: 啰、啰嗦！准备已经完成，我们先去车站。
