？？？: …………
？？？: 小心谨慎是一种可贵的品质，懂得躲在安全的地方也是明智的表现。
？？？: 不过，爱因斯坦，你还是犯了一个错误。
？？？: 这世上，哪有什么安全的地方？
爱因斯坦: …………！
爱因斯坦: 这里是……？
旁白: 爱因斯坦扶着还没完全清醒的脑袋，努力从地上站起来。
爱因斯坦: 看来，我应该还在海渊城里。
爱因斯坦: 袭击者没有直接杀掉我，是觉得我还有利用价值？
？？？: 你终于醒了。
爱因斯坦: ……！谁在那儿？
旁白: 声音自门的另一侧传来。爱因斯坦警戒地抬起头，发现房间外站着一个人。
旁白: 眼睛正在适应昏暗的灯光，她渐渐看清了来者的面容。
旁白: ——眼中的景象，让她惊讶得说不出话来。
薛定谔: 真想让你也看一看，你自己现在的表情。
爱因斯坦: 薛定谔……？你为什么会在这里，你应该已经……
薛定谔: 能量失衡，实体消退，消失在了另一个维度，你想这么说对吧？
薛定谔: 没错，我在那场意外中丧失了作为物理实体存在的“稳定性”，成为了一个量子化的个体。
薛定谔: 这数十年的时间里，我一直都在“门”的另一边。
爱因斯坦: 我们一直想找到你，但你没有留下任何痕迹。
薛定谔: 我曾在其他地方遇到过这个世界的人，但看来，你们和她们没有交集。
薛定谔: 简单来说，我跌落到了量子之海的底部，一片什么都没有的虚无之地。
薛定谔: 我想尽办法逃离了那里，但却彻底失去了回到这个世界的“信标”。
薛定谔: ——直到，你们启动了那座装置。
爱因斯坦: 你指的是，“海渊之眼”？
薛定谔: 我不知道你们做了什么。在场所有人，我认识的只有你一个。
薛定谔: 但现在这里的能量高得难以想象，高到我在另一个世界泡中都能明显察觉到异常。
薛定谔: 这些能量都来自于同一个点，我甚至无法接近那里。
爱因斯坦: ……是渴望宝石，有人已经接触到了宝石。
爱因斯坦: 量子之海里究竟发生了什么，把你知道的都告诉我！
薛定谔: 我们还是边走边说吧。
旁白: 唰——
旁白: 随着她话音落下，门边的指示灯瞬间变成了绿色，禁闭室也随之开启。
薛定谔: 因为这场对话……会持续很久。
