旁白: 临近放烟花的时辰，人群却陆陆续续涌向城外。
旁白: 孔明站在路边张望着。城门口人来了一波又一波，唯独不见舰长身影。
孔明: 不知道换上这身衣裳放天灯，会不会让那家伙想起当年的事情。
孔明: 不过说起来……都这么久了人还没回来，怕不是迷路了？还是去接一下吧。
孔明: 真是的……还是我自己去买了宣纸和松脂，等那家伙也不知道得等到什么时候……
旁白: 她小心地护着怀中的花灯，逆着人流向千星阁走去。一路上人群慌乱，都匆匆忙忙往城外走。
孔明: 奇怪……城里的花灯怎么都灭了？大家都怎么了……劳驾，借过一下。
孔明: 这里刚刚发生了什么……
孔明: 舰长那家伙究竟跑到哪里去了……唔！
旁白: 由于专心思考，孔明一时忘了脚下的路，结结实实地撞在一个人身上。
孔明: 啊……对不起……
旁白: 孔明揉揉额头，向旁边迈出一步试图避让，却不料被那人抓住了手臂。
？？？: 找·到·你·了。
旁白: 低沉的声音在耳边响起，只有他们两人听得到。
孔明: 啊？
旁白: 身体顿时失去了力气，灼热感从胸口蔓延，紧紧攀住神经，锁链一般将她钉在原地，无法说话，连呼吸都被迫短暂停滞。
孔明: ……
孔明: 唔……你是……
旁白: 虽然认出了他的面容，孔明却并不知道他的名字。
旁白: 低沉的声音绕过耳朵，那个人宛若无事发生一般走到孔明背后，嘴里说着什么。
孔明: 啊……
旁白: 他在说什么呢，为什么会是这样呢……孔明感觉意识有些模糊起来。
孔明: 怎么会……
旁白: 那个人发出一声轻笑，消失在人群中。
旁白: 孔明眼前的一切仿佛放慢了数十倍缓缓倒退——摇曳的花灯、层层叠叠的人群……
旁白: 她失去了重心，跌倒在青石板路上。
旁白: 无法呼救，也无法移动。
旁白: 温度慢慢从身体里流失，大脑还在磕磕绊绊地运转着。
旁白: 眼前似乎出现了一个熟悉的身影，虽然模糊不清，但她确信就是那个人。
旁白: 但是，那盏小心翼翼护了一路的花灯此时已躺在她的身旁，不复当初模样。
旁白: 孔明大口大口地吸着气，这挣扎终于让她缓上一口气。
孔明: 刺……客……先……生……
孔明: 快……快走……这里危险……
旁白: 孔明断断续续地想起一些片段——在那些片段中，总有着一群人，站在她的身边。
旁白: 护着她，纵容她胡闹，无条件地信任她。
孔明: 今年的烟花……我好像是……等不到了……
孔明: 啊……
旁白: 影影绰绰的人群与星光融合，化成一团模糊而遥远的光；呼唤声远去，直到再也听不见。
孔明: 呼……呼……
旁白: 好像……身体没有那么痛了。
旁白: 就这样，休息一会儿吧。
旁白: 叮——
旁白: 指甲大小的玉瓶，自高楼坠下，破碎。其中藏着的毒，渗入石板路，消失不见。
？？？: 修正已成……我这本应投入酒中的毒自然也没了用处。
旁白: 高楼之上，一人一身黑衣，凭栏俯瞰。
？？？: 正确的因，终会带来正确的果。
？？？: 错谬的因，带来的也必将是错谬的果。
？？？: 我等为此因果而生，亦与她共享这因果。
？？？: 而今使命已成，这世间便已再无我等存在的理由。
旁白: 黑衣人长叹一声，转身离去。
？？？: 人往人来人不再，若明若暗……
旁白: 铃音轻响一声，那黑衣人如融入了夜色般凭空消失不见。
旁白: 与此同时，世上各处亦有无数的黑衣人消失不见。
旁白: 他们的来无人知晓，他们的去，亦无人察觉。
