旁白: 这封字迹歪歪扭扭的信被放在舰桥指挥台上。
旁白: “傍晚来宿舍见我，给你惊喜。”
旁白: 落款是琪亚娜·卡斯兰娜，以及一个小小的猫爪印记。
舰长: 这可是琪亚娜第一次邀请我到她宿舍来…
舰长: 为什么有点小鹿乱撞的感觉呢？
舰长: 莫非…要发生什么特殊剧情了吗？
舰长: 为什么没有人？
旁白: 推开虚掩的房门，头顶突然一阵响动。
旁白: 一个巨大的盒子砸中了你的脑袋。
舰长: 痛痛痛！
琪亚娜: 惊喜吧！舰长？
舰长: 琪亚娜？一个包算什么惊喜啊…
琪亚娜: 唉？舰长真是贪心。
琪亚娜: 我精心准备的一个大礼包都没法让舰长感到惊喜吗？
舰长: 礼包？（捡起地上的盒子）
琪亚娜: 一转眼，舰长已经在休伯利安号上服役两年了。
琪亚娜: 作为第一个受舰长调遣指挥的女武神，
琪亚娜: 我也一直受到舰长的照顾。
琪亚娜: 感谢舰长始终容忍着小孩子脾气的我。
琪亚娜: 嗯…我总觉得只是和舰长分享零食的话，实在太小气了。
琪亚娜: 所以呢，请收下这份礼物，谢谢舰长的陪伴。
舰长: 呜…没想到，平时这么调皮的琪亚娜也有懂事的一天。
琪亚娜: 好啦，舰长不要一副快哭鼻子的样子嘛。
琪亚娜: 快…快点走啦，这里可是我的宿舍！被芽衣看到会误会的。
舰长: 等等…可是琪亚娜叫我来的啊…
