莉莉娅: 呼……蓝莓呼……
旁白: 蓝发少女身上，已经落了一层薄薄的樱花瓣，似乎从刚才开始，她就没变换过睡姿。
舰长: 好好好~蓝莓给你带来了，快起来吧~
旁白: 我将一筐蓝莓放到莉莉娅身边，随后又使坏般地放了一颗到她鼻子上。
莉莉娅: 唔……（嗅嗅），蓝…蓝莓的香味？
舰长: 哦哦哦~有反应了！
莉莉娅: 蓝莓…是甜甜的蓝莓的味道！咦…奇怪…樱花树下，怎么会落蓝莓…
舰长: 哟，你醒了？这里是天国，你整整在樱花树下睡了五百年嘞。
旁白: 一记重拳砸到我头上。
八重樱: 舰长，别再吓小孩子了。
舰长: 疼疼疼！我这不是教育她不要随便在外面睡觉嘛！
莉莉娅: 舰长……？
芽衣: 莉莉娅，醒了吗？你姐姐可担心你了。
莉莉娅: 萝莎莉娅……姐姐她在哪儿？
舰长: 大概在一个只有你们俩知道的地方等着你吧。话说你们怎么会走散了的？
莉莉娅: 都是笨蛋萝莎莉娅说要进村观光，忘了我们来这儿的目的…我一个不注意她就没了人影。
舰长: 那家伙……
莉莉娅: 所以莉莉娅犯困的毛病发作后，就找到了这颗大樱花树，觉得姐姐经过的话一定会看到的。
舰长: 你都要被花瓣给埋上了谁会看到你啊……
莉莉娅: 不能再和舰长聊下去了。我要赶快找到姐姐，做完那位大人交给我们的工作。
舰长: 那位大人？你们的工作到底……哎！你别跑啊！怎么还顺走了蓝莓！
莉莉娅: 哼，谢谢舰长的蓝莓，但任务就是任务！请舰长做好觉悟！
旁白: 说完，莉莉娅就一溜烟儿地跑远了……
旁白: 看她的方向，好像是朝着瀑布下面的御神木去了
