旁白: 意识状况良好，大脑认知清晰，准备…哎哟！
旁白: 意识映射完成的瞬间，我的后脑勺就被人直接按了下去。
？？？: 在二皇子殿下面前发什么呆呢？还不快跪下行礼！
舰长: 啊，哦…哦！
旁白: 看来意识映射的不太是时候啊，先用电视上学到的应付应付吧……
？？？: 啊？都什么乱七八糟的？你平日的礼数哪儿去了！
？？？: 来人！把他给我拖出去——
琪亚娜: 哎呀，算了吧，大狼。这人…嗷呜，这肉真香…这人好歹也是此次任务的最佳人选嘛！
琪亚娜: 嗷，好吃…
琪亚娜: 嗯，这次的肉，啊不…这次的任务极为机密，临时换人只会更容易走露风声。
琪亚娜: 至于具体的任务内容……就让军师大狼给你细讲吧。
？？？: 殿下，臣乃是少傅，并非军师。而且臣…名唤「胡狼」，不是什么大狼……
琪亚娜: 哎呀知道了知道了，大狼你快点讲吧，啊，掉了一块肉……
胡狼: 是…是……
旁白: 我转向二皇子口中的军师，只见此人头戴一狗头面具，看不到其真实面容。
胡狼: 画中之人便是此次的目标。或许你在此前的任务中与她有些交集，但希望你能以大局为重。
旁白: 说罢，她递给我一卷宣纸画。
舰长: 这是……孔明大人？
胡狼: 啊？！
胡狼: 你缘何还称呼她为“大人”？！
胡狼: 皇太孙孔明大逆不道，巧使奸计以至圣上驾崩，现早已逃出煌月城！
胡狼: 此贼伙同宰相丽塔，暗改先皇遗诏，据二皇子殿下之皇位于己身…实乃十恶不赦之徒！
舰长: ……
胡狼: 你这次的任务，即是捉拿逆贼孔明，将之带回此处，生死不论！
舰长: 生死不论？
胡狼: 活要见人，死当见尸。
舰长: ……
旁白: 我再一次看向手中的画像。
旁白: 没想到这家伙的名声在这边已经被污化到了这般地步。
旁白: 不过……
旁白: 这画像…再怎么努力也无法让人联想到一个谋权篡位的大恶贼啊……
舰长: 噗。
旁白: 许是没料到事态如此发展，我竟不小心失笑了。
舰长: （不会画画就不要学人画画啊喂！）
胡狼: 怎么？！你对二皇子殿下的墨宝有何意见？
舰长: 啊，没有没有。在下是惊讶于殿下画功之精湛，才忍不住惊呼赞叹。
舰长: 笔法简约凝练，用色狂放大胆…尤其是这画中人的表情，栩栩如生，简直是神来之笔呀！如此稀世珍宝，不愧是殿下！
胡狼: 呵，算你识货。
旁白: 我急忙收起画卷，转而以严肃的面容再次看向那军师。
舰长: 那么…在下领命。
旁白: 说罢，我便向二者告退，出了房门。
旁白: 而才没走多远，一直藏身于这房门之外的某人，则在此时现身，拦住了我的去路。
Tesla·Zero: 终于结束了吗？
舰长: 啊，稍微耽搁了一会儿，不过已经结束了。
Tesla·Zero: 情况怎么样？
舰长: 不容乐观。特别是那狗头军师，一看就不似善类。
Tesla·Zero: 是吗，那么…就得赶紧开始我们的「任务」了呢。
