舰长: 走了这么久，刚才又说了半天吃的，感觉连我也饿了…
八重樱: 如果这里有食材的话，就能给舰长做些饭团了。
琪亚娜: 舰长！这里有我从下面带上来的薯片哦！吃点这个吧！
芽衣: 琪亚娜，总吃这种不健康食品，可是对身体很不好的哦。
卡莲: 泉之精灵那家伙就是一直吃这种东西的吗？真是懒散，一点也没有精灵的样子。
德丽莎: ——唔！
舰长: 德丽莎！怎么了？
德丽莎: 不，我、没事…
旁白: 怀中的少女闭着眼睛，呼吸虚弱而急促，仿佛在独自忍耐着什么难以抗拒的东西。
舰长: 德丽莎？德丽莎！
仿犹大: 唉，就老老实实承认如何？你需要血…
德丽莎: 不、不…我只要、休息一下、就好了…
舰长: （这个状况…我、遇到过？）
旁白: 明明没有任何记忆，接下来的动作却自然、坦然、毫不迟疑。
旁白: 咬破自己的手指，任凭自己的血一滴一滴地落下，润湿了她苍白的唇。
仿犹大: 你？！
旁白: 伴随着可爱的吞咽声，少女的呼吸逐渐平稳下来，慢慢眨了眨瑰丽的红色眼眸。
德丽莎: 唔…啊…是…你的味道…
德丽莎: 果然…和想象中一样很甜、很安心…我…很喜欢…
仿犹大: …
舰长: 就算你这么盯着我，也没有你的分！
仿犹大: …为什么？
舰长: 因为你又没有饿到快——
仿犹大: 为什么要救她？
舰长: 啊？
仿犹大: 吸血鬼是人类的天敌，你却三番五次地救她，甚至主动献上鲜血…何等愚蠢。为什么？
舰长: 呃…这需要理由吗？
舰长: 她在我面前，我的血能救她——这不就够了吗？
仿犹大: …什么？
舰长: 人类很弱小，很无力，所以总是会用尽全力去做自己力所能及之事。
舰长: 确实可能如你所说，是个愚蠢之举，未来我也许会为此而后悔…
舰长: 但如果我有能力却选择不救她，那我一定会后悔。
舰长: 就是这么简单的、说不上是理由的理由。怎么样，让你失望了吗？
仿犹大: 不…不。不。
仿犹大: 晓月镇魂歌，这就是你…选择追随人类的理由吗？
晓月镇魂歌: …
仿犹大: …我知道了。我会帮忙。
晓月镇魂歌: 仿犹大！
仿犹大: 人类，我欠你一个人情，就用这个来偿还吧。你…很特别。
舰长: ？虽然不太懂你在说什么，不过出口就在前面，大家——做好准备。
