丽塔: 所有爆炸物清除完成，多谢了，舰长大人。
丽塔: 只是丽塔有些疑惑，爆炸物数量不多，而且就藏在庆典所用的物件与锦缎之下，位置并不隐蔽……
丽塔: 不如说，不被人发现才有些奇怪。
丽塔: 寻常庆典开始前半个时辰，我也会带人亲自核对一遍庆典物件。即使之前有所疏漏，多半也逃不过这例行检查……
舰长: 这样么……
舰长: （奇怪，既然有例行检查，那前一次的庆典前，丽塔也理应带人搜出了爆炸物。）
舰长: （这么一来，千星阁本不会爆炸，除非……）
旁白: 我站在原地，心咚咚地跳着，不知不觉间背上的衣衫已被冷汗打湿。
舰长: （想一想，再想一想，这里还有什么线索，我一定忽略了什么……）
旁白: 如果只有刚刚那些数量的爆炸物，即使引爆也只会炸去千星阁的一角，绝不可能引发那么剧烈的爆炸……
旁白: 当时，整个煌月城都陷入了火海之中……那个惨状已经深深地刻入我的眼底。
旁白: 诚然，木质结构是火势迅速蔓延的诱因……
旁白: 只是现在想来，那根木材砸落在我身上时，还伴随着接连不断的爆炸声。
旁白: 夹杂在呼救声、怒喝声、哭喊声中的，接连不断的爆炸声。
舰长: 还有……还有其他的爆炸物！这是陷阱！
丽塔: 其他的爆炸物？舰长的意思是……方才排除的那些，是让我们误以为那是仅存的爆炸物的障眼法？
舰长: 没错，而且这个爆炸物可能随处可见，这样它出现在街市和千星阁上，才极易被人忽视。
旁白: 我抬起头。层层花灯外千星璀璨，煌月城的钟声穿过夜空悠悠传来。钟敲九下，却犹如当头棒喝，使我的心猛地一沉。
丽塔: 舰长……？
旁白: 我不顾丽塔的阻拦，攀上窗沿，取了檐角上的一座花灯下来，这灯看上去并无异样，我捏了捏纸皮和竹篾，都藏不得半点问题。
旁白: 这座花灯燃得并非是孔明先生所取的松脂，而是蜡之类的。
旁白: 这倒没什么可疑的，花灯十有八九都是这样。
旁白: 只是保险起见，我吹灭了烛火。
舰长: 刮开灯烛看看，慢一点。
旁白: 另一个侍卫拿出匕首小心翼翼地刮着灯蜡，白色的蜡渐渐剥落，里面竟流出了黑色粘稠液体。
丽塔: 这不是一般的蜡烛……这是石烛！
旁白: 一众人通通变了脸色。
丽塔: 虽然石烛比蜡烛耐燃烧，但如果提炼不当，极其容易发生爆炸。
舰长: 有人把花灯里的蜡烛换了石烛……不，这并不是普通的“更换”可以解释的。
舰长: 这是一种特制的灯烛，上层仍旧是普通的蜡烛，下层是石烛。
舰长: 只有在燃烧了一段时间后，花灯才会发生爆炸，一波波及另一波……
旁白: 而那时正是……庆典的最高潮！
丽塔: 通知所有人，千星阁马上灭灯！煌月城灭灯！
侍卫乙: 报告宰相大人！煌月城城民已经在撤离了！
丽塔: 到底是谁在策划这么可怕的事……他们的目的是什么？
舰长: 我们现在只有花灯这一个线索，但是这个线索几乎毫无作用……
舰长: 这街市上有多少盏花灯，这街市上，又有多少卖花灯的手艺人……
旁白: 这时，丽塔的眼神一凛，朝我鞠了一躬。
丽塔: 舰长，多谢提醒。
丽塔: 最近来煌月城的手艺人里，有一个以扎花灯见长。
丽塔: 除了花灯的模样新奇外，此前我还听说这人扎的花灯亮着的时间比别家都久些，所以一来到这儿就格外受欢迎。
舰长: 如果他能通过调整灯烛材料的配比来控制蜡烛燃烧速度……
舰长: 那他也可能制造能引发爆炸的蜡烛，这引燃之物就藏在花灯里，神不知鬼不觉地被送往煌月城的各处……
丽塔: 搜捕那个手艺人！
