旁白: 尖锐的刹车声。摩托车甩尾，急停。
旁白: 布洛妮娅摘下自己的头盔，长出了一口气。
布洛妮娅: 呼…逃亡成功。
布洛妮娅: 四周没看到传送门，也没看到那位精灵小姐…我们暂时应该是安全了。特斯拉博士，你还好吗？
特斯拉: ……
旁白: 布洛妮娅回过头，却只看到特斯拉博士整个人向后仰了过去，不省人事。
布洛妮娅: 是刚才甩尾的时候撞到头了么…应该提醒她戴上头盔的。喂，特斯拉博士，醒醒，快醒醒……
特斯拉: 唔…布洛妮娅？我们这是在什么地方…天堂么……
爱因斯坦: 很遗憾，特斯拉博士，上天堂并不是那么容易的事情。你们现在仍在海渊乐园下层区的回廊地带。
特斯拉: 哇啊啊啊啊鬼魂出现了啊！
爱因斯坦: 冷静点，特斯拉博士。现在正在和你对话的并不是鬼魂，是最关心你的热心同事爱因斯坦。
爱因斯坦: 还有，你不是忠实的无神论者么？还是说刚刚的撞击让你产生了轻微的人格分裂症状？
特斯拉: 我的头确实疼的快裂开了！死鸡窝头你这家伙掉线那么久到底是干嘛去了？！玩消失也得看下时间场合吧？！
特斯拉: 还有给那传送门精灵的泡面呢，都邮到哪里去了？！你知不知道那家伙已经追着我们打了几十条街了！
爱因斯坦: 我能理解你的心情，特斯拉博士。不过我希望你能冷静下来，听我慢慢解释。
特斯拉: 我现在最不需要的就是冷静！今天发生的这些倒霉事，说到底每一件都和你有关系！
特斯拉: 要不是你让我来抓那俩熊孩子…我说不定现在还在床上一边打滚一边刷论坛看搞笑段子呢！
爱因斯坦: 确实…我为今天发生在你身上的所有悲惨遭遇向你道歉，特斯拉博士。
特斯拉: 哼，道歉有用的话，世界早就不知道和平了多少次了！我现在只想赶紧回去休息！拯救世界这种活就交给那些英雄来做好了！
爱因斯坦: 不要忘记我们最初的目的，特斯拉博士。而且你很快就能完成任务回家了。
特斯拉: 哈？！
爱因斯坦: 海渊乐园的监控系统刚刚捕捉到了阿琳姐妹所在的位置…我先把她们的坐标发给你。
布洛妮娅: 萝莎莉娅和莉莉娅？她们就在这附近吗？
爱因斯坦: 离你们有些距离，不过也不算太远。按你们之前的速度，大约是半小时左右的车程。
爱因斯坦: 具体的路线我已经发给特斯拉博士了。为了防止再出现什么意外情况，我建议你们立刻就动身出发。
特斯拉: 我可以拒绝吗？我已经不想再和那俩熊孩子扯上任何关系了！我现在只想回家趴在电风扇前面吃瓜！
爱因斯坦: 我能理解你的心情，特斯拉博士。但你身边的布洛妮娅小姐似乎已经准备出发了。
特斯拉: 那就让她自己去好了…诶诶诶？你拉我衣领干什么？！小丫头你冷静点！安全带不是用来把人捆在车上的！
旁白: 布洛妮娅拿出了另一只头盔，戴在了特斯拉博士头上。
布洛妮娅: 开始导航吧，特斯拉博士说她随时都可以出发。
特斯拉: ——我没说过这话！
