芽衣: 渡鸦小姐，现在只剩最后一步了。麻烦你把这些点心放到神像前，完成祭拜吧。
渡鸦: 嗯？你不和我一起吗？
芽衣: …………
芽衣: 呃…我只是觉得……这毕竟是渡鸦小姐的一番心意…还是交给你来祭拜比较好……
渡鸦: 怎么突然这么客气？没事啦，我不在乎这些。
芽衣: 但我在乎！
渡鸦: ？？？
芽衣: 啊……不是…我的意思是……算了，我们还是一起祭拜吧。
芽衣: 这盘豆沙酥也算我们共同完成的点心……芽衣…不能逃避……！
渡鸦: 好了好了，我们一起去，一起放手。相信我，没事的。
芽衣: 嗯……
渡鸦: 3……
芽衣: 2……
渡鸦: 1——！
旁白: 两人迅速地将焦黑的点心放到了精卫神像的面前，随即更加迅速地抽回了手。
渡鸦: …………
芽衣: …………
渡鸦: 你看，什么都没发生嘛。我就说没事的。
芽衣: 太好了…什么都没有发生，真是太好了……谢谢你，精卫仙人……嗯？
渡鸦: 怎么了？
芽衣: 这豆沙酥，怎么好像少了几块？
渡鸦: ……？
芽衣: 渡鸦小姐，难道是你吃了……
渡鸦: 说什么呢，我才吃不下这种东西。
芽衣: 原来渡鸦小姐你也知道这是不能吃的啊！
渡鸦: 反、反正只是用来祭拜的嘛，能不能吃也没那么重要。而且…只是稍稍有点烤糊了而已。
芽衣: 已经不只是烤糊的程度了！吃下去绝对会发生奇怪的事吧！
渡鸦: 嗨呀，这些事无关紧要！反正你没吃，我也没吃。咱俩都没事，那不就行了？
芽衣: 那……少掉的几块到底去哪儿了？
旁白: 咔咔——
渡鸦: 嗯……？
芽衣: 什么声音……？
旁白: 两人安静下来，小镇也随之陷入死一般的寂静。
旁白: 寂静中，只有仿佛什么东西破碎的细微声响，自二人眼前的精卫神像中传来——
芽衣: 这是……
渡鸦: 精卫仙人的座下仙兽，精卫鸟……
渡鸦: 没想到这神像里竟然藏了个会动的生物。
旁白: 巨大的精卫鸟怒气冲天，就连天地也为之变色。
芽衣: 啊……！渡鸦小姐，快看，它嘴边有些黑乎乎的东西！
芽衣: 那是吃完东西留下的痕迹，消失的几块豆沙酥，应该是被它吃掉了！
渡鸦: 也就是说，我们这算祭拜完成了咯？
精卫（?）: （愤怒的吼声）
芽衣: 这是它发出来的声音吧……？
渡鸦: 它张开了嘴…应该是它吧……
芽衣: 它好像……对供品很不满意……
渡鸦: …………
旁白: 巨大的精卫鸟扑棱翅膀，卷起一阵狂风朝二人逼近。
旁白: 它高傲地扬起钩喙，摆出了攻击的姿态。渡鸦和芽衣急忙反应，做出抵挡冲击的准备——
旁白: 然而，精卫鸟却忽然捂住肚皮，倒在地上呕吐起来。
芽衣: ……
渡鸦: ……
旁白: 将腹中异物吐了个干净以后，仙兽显然威风更甚，眼中满是对面前二人的怒火。
芽衣: 以前……从来没听说过神明会真的吃祭品呢……
渡鸦: 下次就知道了……如果还有下次的话……
旁白: 树丛里传来一阵嘈杂，无数的小白鸟腾跃而出，聚集到精卫鸟身前。
芽衣: 原来……它们是一伙的。
渡鸦: 这些家伙……啧，要是我的武器还在的话……
精卫（?）: （愤怒的吼声）
旁白: 精卫鸟低吼一声，随即高高跃起，向二人猛冲而来——
