旁白: 时间稍稍倒回几分钟前
旁白: 翡翠宫内某处
旁白: 金碧辉煌的大厅内，仅一张小小的方桌，和那坐在桌边的二人。
爱酱: 哎呀，真是不好意思，刚才有几个不懂事的家伙突然来闹事…你看看，这饺子都快凉了！
爱酱: 来人，再给咱这贵客上盘新的——
？？？: 爱老板不必如此。我今日冒着风险来这翡翠宫，本来也没想和你一起吃这顿饺子。
爱酱: 呃……
？？？: 爱老板请不要误会。并非是我不给您这个面子，只是时间有限，我们还是先接着谈正事吧。
？？？: 我这几袋晶坷垃的原石，爱老板究竟有没有兴趣呢？
爱酱: 有，当然有，必须有！可是…这价格，应该也不便宜吧？
？？？: 不，我对银两并无兴趣。
爱酱: 诶？不要钱？真的不要钱的吗？那我可就不客气了哦~
旁白: 爱酱说着话，便要去抢那人身后的袋子，却被那人伸手拦下。
？？？: 别那么心急嘛，爱老板。虽然我对银两并无兴趣，但我也没想把这些东西免费送给爱老板你。
爱酱: 你…想要什么？
？？？: 帮我一个忙。
爱酱: 什么忙？
？？？: 帮我解决一个人。
爱酱: 谁？
？？？: 仙人。
爱酱: 仙人？您这也太会开玩笑了，那仙人不是个故事里的角色么？我小时候可没少听她的故事…
卫兵甲: 报——
爱酱: 干嘛?没看到我正在和贵客聊天吗！
卫兵甲: 布、布狼牙她们把翡翠宫的外墙给砸了个口子，现在已经闯进宫里来了！
爱酱: 什——
卫兵乙: 报——布、布狼牙她们已经打到翡翠宫的前厅了！
爱酱: 等——
卫兵丙: 报——布、布狼牙她们…
爱酱: 够了！你们这群废物！
卫兵丙: 诶？
爱酱: 诶什么诶？一群废物，都给我滚！
？？？: 爱老板这火气还真是大啊。
爱酱: 啊哈哈…抱歉，手下人不太懂事…
？？？: 没关系。不过既然爱老板有事要忙，那我也就不在此多留了。
？？？: 至于这几袋晶坷垃…就当做是定金放在爱老板这好了。等到事成之时，我会将十倍于此的晶坷垃双手奉上，作为谢礼。
爱酱: 十…十倍？你…你可不许反悔啊！
？？？: 一言为定。
旁白: 说完，那人便如一缕黑烟一般，消失在了房间的阴影之中。
爱酱: 真是个怪人…
卫兵: ……
爱酱: 看什么看！你们几个废物，还不快去把我的大锤拿来！
爱酱: 既然你们这些废物靠不住，那就让爱酱我亲自去会会她们几个好了！
