瓦尔特: 非常抱歉，博士……我没有听从你的劝告。这是我犯下的失误，必须由我亲自来补救。
爱因斯坦: 盟主，让我带你离开这儿。
瓦尔特: 不！听从你的理性。像劝我时那样冷静就行了。
系统提示: 返航坐标抵达，是否开启时空锚点？
爱因斯坦: 瓦尔特……
瓦尔特: 爱茵，无论如何，别回头。
德丽莎: 设施……都恢复运转了？
爱因斯坦: 灰蛇……离开了。这家伙停止了对休伯利安系统的入侵。但我不知道他究竟对系统做了些什么。
爱因斯坦: 必须暂时封锁休伯利安主系统和逆熵数据库，清查一下损失。
布洛妮娅: 爱因斯坦博士……布洛妮娅在抵抗灰蛇入侵时，看到了一些过去的记录。
布洛妮娅: 「海渊之眼」……还有，「量子之海」是什么？
布洛妮娅: 灰蛇要找的东西，就在逆熵数据库的研究记录里……
布洛妮娅: 一年前，逆熵在「量子之海」的研究到底发现了什么？
爱因斯坦: …………
爱因斯坦: 我明白了，我会将一年前那场实验的始末统统告诉各位的。
爱因斯坦: 但首先，我们要先航向可可利亚向我们发起求援的坐标。
爱因斯坦: 所有的一切，都和那座深藏在海底的前文明纪元留下的遗迹城市「海渊城」有关。
爱因斯坦: 在那里，瓦尔特盟主，正在等着我们。
