芽衣: 没错，我的最后一博，就在这「饿鬼道」的咒印上。
芽衣: 如果我能和它融合……
霞: 融合？雷电芽衣，你的目的已经不限于得到这枚咒印了么……你想在自己身上做实验？
芽衣: 既然城主大人也能依仗天人道得到“不老不死”，这也并非不可能之事。
旁白: 这么说着她张开手，复数的生魂出现在她的周围。
旁白: 仿佛是受到了某种吸引，原本空无一物的空间里突兀地出现了一个球体。
旁白: 它就静止在那里，仿佛从来不曾离开过。
第六夜: 注意周围，霞。
旁白: 这个世界并非一望无际，它的边缘像是被巨人缓缓提起，并且渐渐趋向黑洞的中心。
霞: 如果「饿鬼道」的能力真的如之前推测的一般，这么放任下去，这里的东西将会被倾倒进不知何处的世界里。
第六夜: 这么看来，这个球体简直就像是一张能够吞噬一切的巨口。
霞: 而我们所在的这个婆娑世界……就像是「饿鬼道」的肚子里么？
芽衣: 没错。虽然这个「饿鬼道」根本无法控制，但在火神已经失败的现在，八重町已经没有我的容身之地。
芽衣: 如果能够驯服这个「饿鬼道」，我甚至能够前往其他世界寻找继续完成这个实验的可能性。
霞: 她已经彻底疯了……
第六夜: 但是……我多少也能够理解一些她的心情。
霞: 第六夜？
摆渡人: 不要分心，霞。对方的执念不容小觑，做好觉悟吧。
