旁白: 长空壁下，渡鸦静静地等候着。
旁白: 沉闷的气压使人抑郁，但混杂在空气中的气息更令她不适。那熟悉又令人生厌的气息，源源不断地从墙的对面传来。
旁白: 气息的源头很久没有移动了，恐怕，那女孩已经失去了意识。
旁白: 接下来，她必须十分谨慎，每一步都十分谨慎，一个小小的失误便足以致命。
旁白: 渡鸦攥紧了拳头。无数个夜晚，无数场冰冷的梦境中，她追猎着那个恶魔的身影，她等待着这一刻的到来。
旁白: 可是……
渡鸦: …………
旁白: 三天前的那个夜晚，像挥之不去的阴云，始终萦绕在她的心头。
旁白: 天穹市的霓虹比烈阳更刺眼。以命相搏的厮杀过后，她倒在那个女孩的面前。
旁白: 她等待着扳机被扣下的瞬间，可枪声却迟迟没有响起。她抬起头，看到的却是一双迟疑、犹豫的蓝眼睛。
旁白: 那一晚，“空之律者”没有杀死自己。
旁白: 那一晚，“空之律者”守护了天穹市。
旁白: 黎明破晓，她看着那个女孩在天空中无力地下坠。
旁白: 当期望的那一刻终于来临，她却发现自己内心没有任何实感。
旁白: 那个相伴自己十几年的空洞，依旧只有虚无，深不见底的虚无——
旁白: 哒——哒——
旁白: 接近的脚步声将她的思绪拉回现实。
渡鸦: 你来了。
芽衣: …………
渡鸦: 空之律者就在长空壁二号隔离门附近，希望你已经做好了准备。
芽衣: 走吧……！
