德丽莎: 哼哼哈哈哈——
德丽莎: 挡我路的家伙，全都得死——！
仙人: 小玄，德丽莎的样子……
伏羲之书: 不用榆木脑袋你说我也知道了啦！
伏羲之书: 自从她开了第一枪之后，就像觉醒了什么不得了的东西一样。
德丽莎: 死吧——死吧——！
德丽莎: 你们就这点儿本事吗？！
德丽莎: 呵呵哈哈哈哈——
伏羲之书: 好…好在她这样也帮我们干掉了不少妖兽。
伏羲之书: 不过我们这都已经被逼到瀑布边上了，却还是看不到这些妖兽的尽头…
仙人: 小玄，我有一计。
伏羲之书: 说吧仙人，是突围还是撤退？
仙人: 跳。
伏羲之书: ……仙人。
伏羲之书: 汝跳，吾当助之。
仙人: ……我没在开玩笑。
伏羲之书: 这下面可是三千尺飞瀑啊！
仙人: 你不是给自己做过防水功能吗。
伏羲之书: 问题不是这个啦！！
德丽莎: 唔！
萝莎莉娅: 妖兽越来越多了！
仙人: 没时间犹豫了，我带着德丽莎，你负责旅馆的两个姑娘。
伏羲之书: 啊啊啊——跳就跳！二锅头你俩抱紧我！
萝莎莉娅: 好诶~！飞起来咯~~
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅好好抓紧。
德丽莎: 仙人，你放开我，我要把这些家伙全都干掉！
仙人: 德丽莎，切莫被蛮武之道侵蚀了内心。
旁白: 说着，仙人在少女脖子上轻轻一点，少女便浑身脱力一般晕了过去。
旁白: 而仙人则怀抱着少女跃下了瀑布，身姿宛如一片墨色的雪花。
