孔明: 孤在河边看到了丽塔的镰刀，那里也早已没有祸斗的踪迹，只有随着水面起起伏伏的花瓣。
孔明: 丽塔躺在水中，像是静静地睡着了。
孔明: 她身上都是伤口，但伤口早就不流血了。
孔明: 孤抱起丽塔，她身上的衣服都湿透了，但身体却变得好轻好轻，好像血已经从她身体里流光了……
孔明: 孤看着宰相，忽然感觉不认识她了，但是孤不知道为什么。
孔明: 孤抱着她，想啊想，想到逐渐看不见河边镰刀的影子，星辰从海面升起，撒下冰冷的寒意。
孔明: 孤终于明白了。
孔明: 无论何时，丽塔看着孤的时候，孤总感觉她含着笑，因为她的眼睛总是在笑的。
孔明: 但是…孤再也看不见她的眼睛了。
孔明: 孤…再也看不见她的眼睛了。
舰长: 宰相大人她不会是……
旁白: 我说不下去了，孔明仍旧静静地把玩着酒杯，点了点头。
孔明: 后来的故事，你可能已经猜到了，孤誓要替宰相大人报仇。
舰长: ……
孔明: 嗯，就在方才，孤手刃海盗王和英雄王，终于为丽塔报仇了，只是……还有一个人，孤还未杀。
舰长: 还有一个人？
孔明: ……
旁白: 孔明沉吟着，似乎不愿多说，我一时不敢惊动她。
舰长: 不、不会是德丽莎吧……
孔明: 当然不是，孤为何要杀一个疯癫之人？
旁白: 孔明先生叹了口气。
孔明: 她不相信丽塔已经死了，总是想去唱歌给她听。
孔明: 煌国自然不能有这样的统治者，所以我胁迫她退了位。
孔明: 同时，我给她下了死命令，让她只给我一个人唱歌，不许见丽塔。
孔明: 对她来说，这样就算见不到丽塔，也不奇怪……毕竟我囚禁了她。
旁白: 孔明先生的口气，就像是在谈论一件极其稀松平常的事。
旁白: 她突然一仰头，将剩余的酒一饮而尽，脸上第一次泛起了淡淡的红晕。
孔明: 不过，这些事都过去了。
孔明: 我……孤突然有了兴致，你陪孤下棋吧。
旁白: 我还没来得及说什么，孔明先生已从桌下拿出棋盘摆在桌上，熟稔地摆起了一局象棋残局。
旁白: 只是方才还在谈论国事与故人生死……
孔明: 舰长或许认为孤的提议有些唐突，但棋局如战局，有些事也只有在下棋的心境中才能明了。
舰长: 但是……
孔明: 舰长，孤看你这害怕的眼神，不会是怕输罢！
旁白: 她狡黠地眨了眨眼，不知道是否是酒的作用，过去的孔明先生仿佛回来了。
孔明: 怕输的话，孤让舰长执红先手。
舰长: 嗯……红方确实占了先机。
舰长: ……孔明先生，不吝赐教。
旁白: 我落下了第一子。
舰长: 炮二平四。
孔明: 卒五平六。
孔明: 刚刚舰长是怪孤岔开话题，那么我们现在继续罢。
舰长: 也不是……兵四进一。
孔明: 说来讽刺，因为宰相大人的死，几百年里孤未曾做到的事，却在这三个月间悉数完成。
孔明: 将六进一。
孔明: 孤有时总想起那石人说的话，“自今而始，汝二人便得长生不老之躯。若无外祸，将永生不死。”
舰长: 车三进八。
孔明: 但是不老，并非是不死……将六退一。
舰长: 石人……是那格雷姆么？
舰长: 车二进一。
舰长: 我记得上次它……
孔明: 前卒平五。
孔明: 不，是比那更早的事情了……
旁白: 一时，我也不知道该如何接口，只能将注意力集中在棋盘上。
舰长: ……车二平五。
旁白: 我好不容易憋出一步。
孔明: 卒四平五。
舰长: 我想想……帅五进一。
孔明: 卒六进一。
旁白: 孔明的落子越来越快，几乎不假思索。
舰长: 帅五进一。
旁白: 不知为何，我感觉她的呼吸声也重了一些，但眼睛里似乎渐渐也有了神采。
孔明: 车五平三。
舰长: ……
孔明: ……
旁白: 对弈继续着，但是我的形势越来越不妙，黑方的进攻越来越猛烈，我只能勉强防守。
舰长: ……
孔明: ……
舰长: 车六平四。
孔明: ……车，车九退二。
舰长: 怎么了？
旁白: 不知是不是我的错觉，孔明先生的呼吸似乎比方才更沉重了，但她手上落子的速度却仍旧不减。
孔明: ……
舰长: 真的没事吧？
旁白: 孔明先生紧盯着棋盘，挥了挥手，示意我继续。
舰长: 车四退七。
孔明: ……车九退二。
舰长: 车四进七。
旁白: 她的手似乎微微颤抖着。
舰长: 孔明先生，要不要休息一会儿？
孔明: 无妨。车九平五。
舰长: 帅五平四。
孔明: ……舰长。
舰长: 怎么了，孔明先生？
