旁白: 同一时间，天命总部浮空岛。
奥托: ……
旁白: 实验室中，奥托的目光正随着荧幕上飞速更替的数据来回闪烁。
旁白: 这些数据从北非基地实时传输，记录着神之键启动后汲取的一切信息。
旁白: 这间实验室已经配备了最先进的魂钢计算机。
旁白: 但即便如此，想要在那天文量级的数据中找到一点蛛丝马迹，比大海捞针还要难上万倍。
通讯: 神之键能量不足，隧道即将闭合。倒计时，5，4……
旁白: 同时，由于第二神之键巨大的能耗，每一次实验留给他的观测时间仅有短短数十秒。
旁白: 他必须抓紧这弥足珍贵的片刻。
通讯: 3，2，1。隧道已完全闭合，实验结束。
旁白: 随着播报结束，庞大的数据流戛然而止。奥托矗立在清空的荧幕前等待着魂钢计算机的结果。
旁白: 耗费如此巨大的资源，他想要知道的仅仅只是一串数字。
旁白: 一串他寻找至今的数字。
旁白: 一串他仍在寻找的数字。
通讯: 观测结果已计算完毕，观测到节点总数一亿八千六百九十四万，距离目标节点偏差值：54
奥托: 54…进展甚微。
旁白: 奥托的语气很平静，他深知这场实验的困难。
旁白: 短短数十秒的时间，相对于天文量级的观测对象来说实在是杯水车薪。
旁白: 根据他的推算，以如今的观测手段，至少需要让通道维持八万多个小时，他才可能找到想要的答案。
旁白: 他要寻找的目标与世界泡那种“赝品”完全不同。
旁白: 因此他必须加快自己的实验进程，以一种更有效的方法驱动神之键。
旁白: 只有这样，才能赶在崩坏摧毁人类文明之前实现他的夙愿。
奥托: 果然，空之律者的力量是必须的。
