旁白: 在八重诊所内，你一脸无奈地看着病床上...
德丽莎: 八重樱护士，不要嘛...
八重樱: TeRiRi，不管再怎么撒娇，药还是要吃的。
德丽莎: 可是药超苦的，TeRiRi不喜欢吃。
舰长: TeRiRi，乖，我来喂你吃这个药。
德丽莎: 不要，TeRiRi不要舰长，我要八重樱护士。
舰长: 舰长？舰长？！你想起我是谁了？！
德丽莎: 唔...那个，我的头好痛...！
八重樱: 乖，吃完药就不会头痛了，这是让TeRiRi马上能恢复成魔法少女的魔法特效药！
德丽莎: 嗯！
舰长: 哎，折腾了一大圈，终于让她吃下药睡着了…
舰长: 八重樱，TeRiRi应该没什么事了吧？
八重樱: 外伤基本已经痊愈了，而舰长之前说的关于她失忆的事情...
舰长: 有什么头绪了么？
八重樱: 可能是工作压力太大。
舰长: 这确实也有可能。
八重樱: 所以装成魔法少女也是她释放压力的一种方式。
舰长: 这个...我觉得只是某种癖好罢了。
八重樱: 但你也感觉到了吧，她应该已经恢复记忆了。
舰长: 果然如此么...看来那一下头槌攻击虽然是物理攻击，但确实还有些魔法效果。
八重樱: 但她继续装作失忆，可能也有她自己的原因吧。
八重樱: 外伤我已经帮她治好了。至于要不要拆穿她，这个选择就交给舰长了。
德丽莎: 唔...
舰长: TeRiRi，你醒啦？
德丽莎: 唔...嗯，八重樱护士呢？
舰长: 她还有其他病人要照顾。没事的，我会在这里陪你的。
德丽莎: 那...以后再和TeRiRi一起去商店街守护吼姆，可以吗？
舰长: 嗯，我会和TeRiRi一起去的
舰长: 嗯，我会和TeRiRi一起去的。
德丽莎: 那就这样说定了！
舰长: 不过TeRiRi要先把身体养好了才行。
德丽莎: 呜...
舰长: 因为TeRiRi是一名称职的魔法少女啊。
德丽莎: 对了，TeRiRi能拜托你一件事吗？
舰长: 什么？
德丽莎: TeRiRi始终放心不下那天碰到的大机器人，能帮TeRiRi调查一下吗？
旁白: 看来，你又有新的任务要完成了。
