特斯拉: ……有人吗？
特斯拉: 阴森森的，再加上若有若无的钢琴声……这个气氛怎么有点诡异。
特斯拉: 鸡窝头，你确定这里就是那个什么什么训练营？
爱因斯坦: 海渊偶像训练营。由海渊乐园主办的偶像选拔活动，每年有上百名美少女来到这个舞台参与选拔。
特斯拉: 上百名美少女？鸡窝头，你认真的吗？这里根本就一个人都没有吧！
爱因斯坦: 当然，也不排除是上百名虚拟偶像的可能。
特斯拉: 好吧……阿嚏！这个地方温度也太低了吧！
爱因斯坦: 呼~吸溜吸溜~呼~
特斯拉: 鸡窝头，吃泡面的时候就不要开着远程通讯了吧！
爱因斯坦: 脑内有画面了吗？
特斯拉: 什么画面？
爱因斯坦: 研究表明，环绕立体声会使人产生一种身临其境的错觉。例如听到泡面声会感觉自己仿佛正在吃泡面，整个人都暖和起来……
特斯拉: 我没有那种错觉！反而更饿了！
爱因斯坦: 是吗？那还真是可惜。说起来，你现在还没有掌握萝莎莉娅和莉莉娅的讯息吧？
特斯拉: 哼，要不是被那变态女仆耽误了那么久，本天才早就已经把她们抓回去了。
爱因斯坦: 哦？那么天才的特斯拉博士现在是打算如何找到并抓住她们呢？
特斯拉: 哼，对付那两个小屁孩用最简单的方式就足够了！只要随便喊一喊她们就会过来，就像这样……
特斯拉: 乐园大酬宾，棉花糖免费送啦——！
旁白: 无人回应。
特斯拉: 老板不在，炸鸡随便吃啦——！
旁白: 无人回应。
爱因斯坦: 毫无效果呢，特斯拉博士。
特斯拉: 怪了…按理说那俩熊孩子现在应该已经跳到我面前来了才对啊……等等，难道我又被那变态女仆给骗了？！
？？？: ……斯拉……尊敬的特斯拉大人……
特斯拉: 谁？谁在那里？
？？？: 帮……帮……我……们……
特斯拉: 喂，鸡窝头！你也听到这奇怪的声音了吧？是从哪传过来的？我这根本看不到人影啊！
爱因斯坦: 目前还无法精确定位，但从传回的数据来看，声源与你的距离应该在2.5米以内才对。
特斯拉: 2.5米以内？！开什么玩笑？附近除了这俩诡异的冰块之外就什么都没有了啊！
？？？: 对……就是……冰块……
特斯拉: 嗯？这个冰块有什么问题吗？等等，这里面那坨粉色和蓝色的东西看着好像有点眼熟……我敲！
萝莎莉娅: 噗哈！终…终于得救了！
莉莉娅: 阿嚏！莉莉娅差点就被冻成冰棍了……谢谢你，爱因斯坦的小跟班。
特斯拉: 还真是你们俩啊！你们是怎么被冻成这副样子的？觉得自己太嚣张了应该冷静一下？这回知道错了吧？
萝莎莉娅: 呜呜呜…我错了，我再也不敢啦~
特斯拉: 哼，早这样不就没事了？好了，先解决了一个难题，剩下的就是想办法关上海渊之眼了。
特斯拉: 至于你们两个小屁孩…双手抱头，不要乱动。我这就把你们送回去……诶？我传送装置呢？！
爱因斯坦: 特斯拉博士，你是在找这个吗？
特斯拉: 啧，居然忘带了么…鸡窝头你居然还在笑！明明就是你坑的我！
爱因斯坦: 咳咳…我是在尝试露出「安慰的笑容」。现在感觉好一些了吗，特斯拉博士？
特斯拉: 再笑我就切断通讯了！
莉莉娅: 完蛋了，笨蛋萝莎莉娅。这次爱因斯坦的小跟班也救不了我们了。
萝莎莉娅: 诶？那我们现在要怎么办？趁她不注意开溜吗？
特斯拉: 很遗憾，你们俩已经没有开溜的机会了。老老实实跟着我，我等会儿就想办法把你们给送回去，明白了吗？
萝莎莉娅: 嗯嗯嗯！萝莎莉娅保证听话！超乖！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，她只是想把我们再关进量子之海监狱里去，不会送我们回家的。
萝莎莉娅: 可那又有什么办法呢？我们又阻止不了那家伙…不跟着小跟班走的话，我们真的就一辈子都留在这了！
莉莉娅: 也不想想是谁一定要来参加偶像选拔赛的……
萝莎莉娅: 唔…可突然就被她冻住了这种事情谁会想得到啊！
特斯拉: 等等，突然被她冻住？被谁？这里还有其他人吗？
萝莎莉娅: 当然有哦！仔细听，你应该也能听到那段诡异的钢琴声吧？
莉莉娅: 是一个幽灵在弹琴哦。
特斯拉: 幽灵？
萝莎莉娅: 是呀是呀，是附在人偶身上的幽灵呢。不管你和她说什么，她都不会理你，只会一直弹钢琴。
特斯拉: 但这和这些冰块又有什么关系？
萝莎莉娅: 嘿嘿，问得好！就让大侦探萝莎莉娅来告诉你……
莉莉娅: 是琴声。那个幽灵，她会把所有听到她琴声的人都慢慢冻结起来。
萝莎莉娅: 那是我的台词，莉莉娅！
特斯拉: 会将人冻结的琴声么…这一点也不科学啊。
萝莎莉娅: 可不只是会将人冻结而已哦~游客们，观众们，还有从传送门里掉出来的宝箱和怪物们…都被那琴声给冻住了！
莉莉娅: 穿过这里，前往乐园下层的大门也已经被冻住了哦。
特斯拉: 啧…看来必须得去见见这位幽灵钢琴师了啊。鸡窝头，你那边能找得到什么有用的情报吗？
爱因斯坦: 吸溜吸溜…嗯？特斯拉博士，你找我吗？
特斯拉: 算了…指望你还不如我自己去砸开这些冰块找线索来得快。小屁孩们，跟紧我，要出发了！
