旁白: 这一天，你收到八重樱打来的电话，请你去诊所帮忙尝试新的药水。
舰长: 八重樱，这次又是在研究什么药水？
八重樱: 前几日有一位白发双麻花辫的小姐向我订购智慧药水，想要变得更加聪明。
八重樱: 我发现她甚至连乘法表都背不全。
舰长: 那还真是有点可怜了。
八重樱: 姑且把药水制作出来了，还不知道效果怎么样。
舰长: 原来已经做出来了吗？那我来试一下吧。
八重樱: 这次制作药水花费了更多时间，而且...无法保证药物效果。
八重樱: 舰长，不如算了吧。
舰长: 不用担心我，我相信你的技术。
舰长: 万一…成功了呢。
旁白: 过了一小会。
八重樱: 舰长感觉怎么样？
舰长: 好像没什么区别啊。
八重樱: 看来还是失败了…
舰长: 嗯？等等。
八重樱: 怎么了？
舰长: 八重樱你头上的是什么啊？
八重樱: 头上？当然是狐耳呀。
舰长: 不是，我是说你头上那颗爱心一样的东西。
八重樱: 咦，我头上有这样的东西吗？
舰长: 爱心旁边还写着数字…
舰长: 等等，难道是那个东西？
八重樱: 什么东西？
舰长: 咦，头上突然跳出了什么选项框。
舰长: 夸赞八重樱（八重樱好感度↑）
舰长: 我点一下试试。
舰长: 八重樱你真好看。
旁白: （提示：八重樱好感度+1）
舰长: 果然是这个！竟然还能看到好感度的增加提示！
舰长: 那我如果打开补给页面…
旁白: 你拿出了手机，打开了《崩坏3》的游戏，进入了补给界面。
舰长: 天呐，这旁边的数字不是扭蛋概率吗？
舰长: 我来看看我下一发抽到四星武器的概率是多少…
八重樱: 舰长你在说什么？
舰长: 等等，那也就是说…
舰长: 其实我是游戏人物吗？这么一想好像有点难过啊。
八重樱: 难道是药水的副作用吗？舰长，我听不懂你在说什么。
舰长: 夸赞八重樱（八重樱好感度↑）
舰长: 八重樱你真好看。
旁白: （提示：八重樱好感度+1）
舰长: 不过这样的话…
舰长: 是不是好感度刷满了可以有什么隐藏结局！
舰长: 突然兴奋起来了啊。
八重樱: 舰长？
舰长: 八重樱你真好看。
舰长: 八重樱你真好看。
舰长: 八重樱你真好看。
舰长: 八重樱你真好看。
八重樱: ……
八重樱: 舰长你到底怎么了？
旁白: （提示：八重樱好感度-1，-1，-1，-1…）
舰长: 喂等等，怎么会这样啊…
旁白: 咚。
旁白: 在你还在苦恼的时候，背后突然受到了重击，毫无防备地，你倒在了地上。
八重樱: 看来舰长太聪明，已经看到了这个世界的本质。那就不得不使用这个方法了。
八重樱: 对不起，舰长，是你知道的太多了...
旁白: 迷迷糊糊的你听见了什么，然后缓缓失去了意识…
八重樱: 舰长早上好。
舰长: 咦，我怎么在诊所？
八重樱: 我发现舰长晕倒在路边，所以把你带回诊所治疗。
八重樱: 舰长现在感觉如何？
舰长: 嗯…没有什么不舒服的地方。
八重樱: 那就好，舰长注意不要太劳累了。
舰长: 啊好，谢谢关心。
舰长: （总觉得忘记了什么啊，可能是错觉吧…）
