姬子: 明日香，注意查看同步画面。该目标的情况非常复杂，它的AT立场似乎能做到扭曲光谱。
明日香: 扭曲光谱么……和我们这边分析得出的结论一致。
通讯员: 目标正在高速向地面坠落。
姬子: 预计降落地点呢？
旁白: 姬子好像想到了什么，扬起嘴角苦笑了下。
通讯员: 经系统计算，击中逆熵总部的概率为99.9%。
明日香: 果然如此。能改变它的轨道么？
姬子: 发射了伊甸之星，但以目前的性能，还是无法穿透使徒的AT立场，更不用说给予它足以偏离轨道的打击。
可可利亚: 而且寄予希望的正在改装伊甸之星的第42地上指挥部也……
姬子: 明日香，你有什么建议？
明日香: AT立场的分布如何？
可可利亚: 之前均匀包裹在目标外部，但随着目标下降，AT立场几乎完全集中于下落的那一侧。
可可利亚: 考虑到下落时产生的巨大能量，目标约等于一个下落的炸弹。
可可利亚: 根据监测系统的数据修复和回导，刚刚在第42地上指挥部发生的爆炸诱因应该也是该使徒造成的。
可可利亚: 可能是使徒身体的一部分先从空中落下，造成了这场爆炸，因此现场残余的能量反应层级并不高。
明日香: 看来对第42地上指挥部的袭击，极有可能是敌人带有预判性的试探。
可可利亚: 预判？难道……使徒想通过第42地上指挥部和逆熵的相对坐标来校准下一次攻击的位置？
可可利亚: 敌人的最终目标恐怕是整个长空市……
姬子: 哼，不会让它得逞的。
姬子: 逆熵发表特别宣言，通告长空市所有市民前去避难。
姬子: 芽衣，报告你的位置。
芽衣: 已通知第42地上指挥部爆炸相关地区居民疏散，我现在立刻赶回总部！
姬子: 明日香，你和特斯拉与特别小队接应后再返回。
可可利亚: 果然还是要出动天父吗？
可可利亚: ……难道你打算再来一次长空作战？
姬子: 使徒下落时会附带严重的空间扭曲，轨迹很可能随时改变，就算是天父也找不到合适的狙击点。
可可利亚: 你准备怎么办？伊甸之星对付不了使徒，天父也没有飞行装甲。
姬子: 天父不能起飞，但可以等目标下落。
姬子: 然后让天父用手接住目标。
特斯拉: 哈？用手？你认真的吗？！
特斯拉: 作为技术人员的我绝对不同意这种做法！就这也能叫作战？
可可利亚: 根据系统的计算，除非“奇迹”发生，这场作战失败的概率在99.99%。
姬子: 我知道，但还是值得一试。
可可利亚: 姬子少校，你不会又想和我强调“奇迹”的可能性吧？
姬子: 奇迹如果存在的话，也是由人类的意志所创造的，可可利亚。
姬子: ……现在开始传达本次作战方案。
姬子: 本次作战核心为，天父前往目标落点，在与对方接触的瞬间将天父的Anti-Field全部释放，中和对方的AT立场。
旁白: 姬子伸出手，示意身旁的琪亚娜上前一步。
姬子: 现在必须做好两手准备。如果芽衣无法在规定时间内到达，琪亚娜将作为天父的驾驶员出战。
