特斯拉: 很好，这么一来食物、饮用水还有必要的战力都已经得到了确保。
希儿: 在这种时候有特斯拉小姐在，总让人觉得非常有安全感呢。
特斯拉: 哼哼，和你们不一样，我可是靠谱的成年女性。
舰长: 虽然这个靠谱的成年女性现在正挂着一脸“会说话就多说点，赶快再多夸我两句”的表情。
特斯拉: 哈？总觉得最近你似乎有些得意忘形呢，舰长。看来我们应该好好谈谈，重新理解一下彼此之间的上下位关系。
舰长: 不了不了，把枪放下，这伤身体。说、说起来，希儿为什么会独自一人在这片冰原上徘徊呢？
希儿: 诶？我……
特斯拉: 没错，虽然一直没有深究，但在这样的环境下和一个来路不明的人继续旅行下去也实在算不上什么明智的判断。
特斯拉: 说到底，光是孤身在荒无人烟的冰原上流浪的少女这点就有够可疑，而你的装扮怎么看都不像是有备而来的探险家或冒险者。
特斯拉: 更何况，在这样的低温环境下你裸露在外肌肤却几乎没有受到什么影响……你，究竟是什么人？
希儿: 我……我一直在寻找。
舰长: 寻找什么？
希儿: 寻找一个人。
特斯拉: 什么人？
希儿: 我音讯全无的姐姐，一般……人们把她称作「寒冰魔女」。
舰长: 我的直觉告诉我这不会是一个令人愉快的话题。
希儿: 姐姐和我一样从小在孤儿院长大。圣教军与魔王军持续多年的战争，制造了许多和我们一样的孤儿。
希儿: 虽然生活拮据，但是靠着妈妈的努力，孤儿院一直在教会的接济下勉强维持着运营，直到姐姐力量的觉醒。
希儿: 那是接近神明的力量，但是教会却认为觉醒并掌握了这份力量的姐姐已经不能算做是人类。
希儿: 他们怒斥她为异端，污蔑她为魔女，杀不死她就以孤儿院的所有人为人质强迫姐姐接受他们的监禁。
特斯拉: 哼，对于未知事物的恐惧往往会被人用作否定和迫害的借口。
希儿: 圣教军与魔王军的战争终于迎来了尾声，节节败退的魔王军在最后关头召唤了异世界的魔神。
希儿: 那是足以被称作天灾的怪物，为了对抗这份暴力，教会不得以放出了曾经被自己视为异端所迫害的魔女。
希儿: 讽刺的是，和当年监禁她时所使用的手段一样，他们再次以孤儿院作为人质将姐姐派往了决定世界命运的战场。
舰长: 然后呢？
希儿: 然后就没有然后了。魔神被魔女所打倒，世界恢复了和平。
希儿: 但是，姐姐……再也没有回来。
