特斯拉: 哈……哈……是我的错觉吗？崩坏兽的数量好像越来越多了。
符华: 不是错觉，数量确实在增加。
特斯拉: 那只破鸟到底是哪里来的？！难不成故意在引诱我们上当吗？！
符华: 我想不是。你看，又有一些影像被投影出来了，博士。它真的能帮上忙。
特斯拉: 不过这一路过来的状况还真是惨烈，这些缺乏智能的野兽真是见什么就破坏什么。
特斯拉: 事到如今，看来也没有特地去确认中枢基点运行状态的必要了。
符华: 你的意思是……
特斯拉: 我原本还心存侥幸，觉得或许只是隔离装置的某个未查明的漏洞导致有崩坏兽偶然进入了安全区。
特斯拉: 现在这么大批量的崩坏兽涌入，不管是什么原因，隔离装置必然已经停止了运作。
符华: 但是我记得你说过，中枢基点一共有三个，若非同时破坏三个装置隔离装置是不可能失效的。
特斯拉: 没错，如果不考虑“亡灵”这种未经证实的可能性，人为破坏应该是最合理的推测。
特斯拉: 而若的确是人为，嫌疑人的范围也可以大致锁定。
特斯拉: 在你们到达圣方丹之前，崩坏兽就已经侵入了安全区。而此时已经抵达的人，除了42实验室的成员就只有胡狼、渡鸦一行。
符华: 渡鸦作为前雇佣兵，怀有什么足以破坏中枢基点的物理手段也并不是什么不可能的事情。
特斯拉: 但她带着个孩子，做这种事情搞不好就会搬起石头砸自己的脚。
特斯拉: 没错，所以最大的嫌疑人还是胡狼。这个家伙虽然有很多糟糕的传闻，但论头脑和能力的确是一流的人才。
特斯拉: 如果说她找到了什么不用在物理上破坏而能直接瘫痪中枢基点的方法，我一点都不会感到奇怪。
符华: 但是动机呢？解除安全区域对于她自己来说也存在着很大的风险。
特斯拉: 这就是我想不通的地方。
特斯拉: 虽说我几乎可以肯定胡狼是想利用布洛妮娅争夺瓦尔特的遗产，但对这两件事间的联系却丝毫没有头绪。
符华: 乔伊斯先生的遗产么……恕我冒昧，博士。能让你和爱因斯坦博士如此紧张的，我想并不是财富一类的东西。
特斯拉: 当然，一个科学家的遗产中最具价值的永远是知识。胡狼觊觎的，恐怕是瓦尔特的“研究成果”。
特斯拉: 我曾听闻胡狼曾经为了某个研究染指过人体实验，若这个传言非虚，恐怕瓦尔特的遗产里还真的有她想要的东西，毕竟……
符华: 毕竟？
特斯拉: ……是我多言了，这并不是你该知道的事情。比起这个，你有没有听到什么声音？
旁白: 轰——
旁白: 轰——轰——
符华: 这是……爆炸声？!
特斯拉: 就在其前面！
