舰长: 这一层也没有看到沙滩女王的身影啊。她到底什么来头？喂，你知道点什么的吧，小火鸟。
精卫之翼: 小鬼，休得在老师面前放肆！唔唔唔唔不要弄乱我的羽毛！
八重樱: 对、对不起，因为生气炸毛的样子很蓬松很可爱，忍不住就…
晓月镇魂歌: 她刚才的自我介绍你听到了吧。泉之精灵——那就是她真正的身份。
芽衣: 诶？泉之精灵？可是这里是沙漠呀？
精卫之翼: 三百年以前并非如此。这片大地原本是一片沃土，鸟语花香，山清水秀…
仿犹大: 那个传说，你们应该听过吧？
樵夫: 我的斧头！
泉之精灵: 粗心的樵夫啊，你掉的是这把金斧头，这把银斧头，还是这把铁斧头？
樵夫: 是那把挂着我孙女送我的小吼姆挂坠的铁斧头，比什么金子银子有价值多了。
泉之精灵: 你是个诚实的人，这三把斧子都送给你吧。
樵夫: 啊？？？
琪亚娜: 啊，我知道我知道！就是那个贪心就会被惩罚什么都得不到的故事吧？
晓月镇魂歌: 没错。之前的数千年里，泉之精灵就这样和人类相安无事，共同繁荣，直到——
樵夫: 哦，我的吼姆雕像！
泉之精灵: 怎么又是你？你掉的是这尊金吼姆雕像呢，银吼姆雕像呢，还是这尊木吼姆雕像？
樵夫: 是我亲手雕刻准备送给孙女当生日礼物的木制吼姆雕像。
泉之精灵: 你是个诚实的人，这三尊雕像都送给你吧。
樵夫: 感谢泉之精灵的慷慨。
泉之精灵: ……
泉之精灵: 喂，樵夫，怎么回事，为什么你最近掉进我的泉水里的物件越来越大了？
樵夫: 就是因为太大才拿不稳，更容易掉进水里的啊。
泉之精灵: 原来如此…
仿犹大: 原本的机制本是能够维持收支平衡的，毕竟还是贪心的人类更多——
晓月镇魂歌: 但某个狡猾的金发樵夫发现了这点后，竟然想到利用泉之精灵来发家致富。
精卫之翼: 就这样，在意识到自己被利用了之前，泉之精灵被樵夫骗走了几乎全部家当。
德丽莎: 好悲惨的故事…
八重樱: 竟然利用他人的善良…那个樵夫真是罪不可赦，如果是我，一定会用这把刀匡扶正义。
爱因斯坦: 但她最终还是发现了真相吧？
晓月镇魂歌: 是的，虽然晚了点，泉之精灵还是保住了自己微薄的家底——但是被打击到自闭了。
精卫之翼: 她带着最后的财产躲进了这座金字塔，从此坚定地拒绝出门，通过网购解决日常一切。
舰长: 这沙漠里还可以网购的吗！
仿犹大: 掌管水源与丰饶的泉之精灵从这片大地上消失了——可想而知，土地减产、荒芜，最终成为了茫茫沙漠。
芽衣: 糟了，突然同情起她来了…
卡莲: 可是我们遇到她的时候，她不是在外面吗？
精卫之翼: 那是几天前的事…沙漠边缘突然毫无征兆地出现了一座高塔。
舰长: 所以她也是为了调查真相才出门的？
精卫之翼: 自那之后，金字塔里的WiFi信号就断了。
舰长: 对不起，是我低估了家里蹲的意志力。
精卫之翼: 我和她一起出门查看WiFi信号塔，结果她刚出门就把空无之钥给弄丢了。
精卫之翼: 虽说泉之精灵可以自己制造水源，但食物不行，只能到处流浪、打劫…
卡莲: 好惨啊…早知道是这样，遇到她的时候，应该做点料理给她的。
晓月镇魂歌: 住手吧，不要让她的生活更悲惨了。
舰长: 虽然对她有点过意不去，但是我们已经答应了卡莲，一定会帮她找到神灯。
舰长: 抱歉了啊，泉之精灵，我们需要你的力量！
