渡鸦: 看这数量，小半个城区的崩坏兽都被我们解决了。
渡鸦: 你还挺有实力的，武士女孩。
旁白: 渡鸦挑起一只突进级崩坏兽，像抓小兔子一样把它举起，妖艳的黑花开始在它体表蔓延。
渡鸦: 只不过一天时间，那孩子就这么袒护身为外来者的你。真想知道你对她施了什么魔法。
渡鸦: 你应该没有多嘴提起空之律者的事吧？
芽衣: 我没有告诉她。
渡鸦: 那就好。这些孩子对崩坏的认知还很浅，只停留在灾害的层面，不要给她们灌输多余的知识。
芽衣: 你有告诉过她你的“工作”吗？
渡鸦: 她不知道，也不用知道。等她的病治愈后，我希望她远离那一切。
芽衣: ……病？
渡鸦: 她们拥有圣痕，但不完整，虽然获得了在崩坏中生存的力量，却无法继续在没有崩坏能的环境中生活，会产生戒断反应。
渡鸦: 以现有的科技水平，没有迅速且有效的治疗方法。想降低风险，就得靠长期药物治疗，慢慢促进圣痕完全觉醒。
渡鸦: 所幸世界蛇能够提供稳定的药物……那女人虽然满嘴跑火车，但确实是个天才。
渡鸦: 可惜，也只有她们这样的特殊个体能勾起她的兴趣了。
芽衣: 我……不觉得你完全是个恶人。小空告诉了我很多你的事，她很尊敬你，为有你这样的老师感到自豪。
芽衣: 可你一边救济着这些孩子，一边却协助世界蛇把整座城的人推上实验台。
芽衣: 你难道……不觉得矛盾吗？
旁白: 渡鸦睁开眼，对她轻轻一笑。
渡鸦: 你可能对我有些误解。
渡鸦: 我是个雇佣兵，只要报酬合理，什么事都可以做，什么人都可以杀。
渡鸦: 也许在你看来我救了十几个孩子，可相比我亲手葬送的生命，这实在是一个微不足道的小数字。
渡鸦: 如果这也算矛盾，那我经历过的矛盾可太多了。
渡鸦: 在暗中引发战争，用尸骸铺起康庄大道的军火商，也可能是某个孩子崇拜的英雄，某个家庭坚实的支柱。
渡鸦: 游走于灰色地带，用非常手段排除异己谋求高位的企业家，也可能将所有的个人资产，都拿来建设自己出生长大的街道。
渡鸦: 而躲在冰冷的角落发抖，等待他人援助的无辜难民……
渡鸦: 也可能为了一斗米，一升水就开始互相残杀，将自己的悲剧施加于他人，成为失去人性的怪物。
旁白: 她用力扔出手里的崩坏兽，看着它落入海中，缓缓下沉，下沉……直到彻底被海水淹没。
渡鸦: 那一天，她倒在废墟中，用呆滞的语言挣扎着告诉我她想活下去。
渡鸦: 我只是……不想她也变成那样的怪物。
渡鸦: 和她们一起度过的时光，时常让我觉得自己还活着。这种感觉很不错。
芽衣: 那你为什么还在憎恨琪亚娜？
渡鸦: 你想说什么？
芽衣: 你也在天穹市，你应该看到她保护了那座城市。
芽衣: 她把别人的痛苦视作自己的责任，却把自己的痛苦藏在心底；她把负担和使命都抗在肩上，却只留给别人一个轻松的笑容。
芽衣: 她是你眼中的“空之律者”，却也是我眼中的“琪亚娜·卡斯兰娜”。
芽衣: 这样的她，不也是你口中的“矛盾”吗？
芽衣: 面对这样的矛盾，你依旧要执着于杀死她吗？
渡鸦: 你相信她的意志，愿意付出代价赌她战胜律者的可能；我忌惮她的力量，无论如何都不想承受空之律者复苏的风险。
渡鸦: 这是很简单的道理，我们都不需要说服对方。
渡鸦: 理想也好，希望也好，那些我从未经历过的劝服不了我。
渡鸦: 我只相信切实可行的证据，可惜……你和逆熵并没有这种东西。
旁白: 她丢下最后一只崩坏兽，收起斗篷扬长而去。
渡鸦: 我是个恶人，但不是恶魔，可这世上有真正疯狂的恶魔。
渡鸦: 憎恨她的人，利用她的人，觊觎她的人，操纵她的人。从今以后那女孩的命运中不再有美好，等待她的是永无止境的地狱。
渡鸦: 你连我都阻止不了，又准备如何阻止那些人呢？
