舰长: 足迹到这附近就消失了，看来我们是彻底跟丢了。
八重樱: 但奇怪的是，从营地一路追到这里，沿途并没有什么岔路，怎么会……
爱因斯坦: 我想，答案可能比我们想象中的都来的更加单纯。那两个人只是从这里跳到了对面而已。
舰长: 哈哈哈，博士，你这个笑话可有够难笑。阻塞住路面的积雪起码有三个人的高度，你说从这跳过去？
爱因斯坦: 舰长，我，没有说谎。我，没开玩笑。
舰长: ……那我们在追的到底是个什么妖精？
舰长: 接着刚刚在营地里的话题，既然爱因斯坦博士认为在指纹被清理之前都是特斯拉博士自己的安排。
舰长: 那么也就是说，地下室里的确存在着她想要交给我们的东西。
爱因斯坦: 啊，关于这个，我想她准备给我们的东西我已经带出来了。
爱因斯坦: 不过当时地下室里的怪物追得太紧，应该还有一张留言卡片不知落在了哪里。
八重樱: 诶？爱因斯坦小姐说的是这个么？我在逃走的时候顺手从地上捡了起来。
舰长: 真是帮大忙了，兔女郎小姐。上面写了些什么？
八重樱: 似乎是之前时间胶囊里卡片留言的后半部分，连起来的话就是：
八重樱: “特特币，不够就用，找点啥。”
八重樱: “地下室，我的指纹，来打卡。”
八重樱: “扭个蛋，应援替身，两开花。”
八重樱: “一路上，有人搞鬼，小心啊。”
八重樱: “快出发，真相都在，遗迹塔。”
舰长: 这人什么毛病？平时说话都这样么？
爱因斯坦: 可能是还没从上个季度的狗粮里走出来吧。
爱因斯坦: 不过，至少这个留言证明了我们的推测，而且也明确指出她在向着E-PC-084进发。
舰长: 既然如此，我们的计划依旧没变。把这里的阻塞轰开然后前往八重村暂时做一下补给。
爱因斯坦: 现在战术替身的火力应该已经足够打开这里的道路，但是声音很可能引来附近的怪物。
爱因斯坦: 做好战斗准备，舰长。
