萝莎莉娅: 莉莉娅，莉莉娅，你看，他醒了。
莉莉娅: 萝莎莉娅，萝莎莉娅，是的没错，他醒了。
旁白: 意识苏醒的瞬间，两个声音传入了我的耳中。
旁白: 冷静的，兴奋的……但同样都是少女才会拥有的嗓音。
旁白: 麻木感逐渐消退的同时，身体在一点一点找回原本属于它的知觉。
旁白: 究竟发生了什么？我现在又身在何处？
旁白: 这些问题的答案暂时无从知晓，但是经验丰富如我却迅速理解了另一个现状
旁白: ——就是这个名为“美少女叫你起床”的骗局。
舰长: 哼哼，这时候就应该翻身睡个回笼觉……经验告诉我，睁开眼绝对没有好事。
萝莎莉娅: 莉莉娅，莉莉娅，这个人还没开始，就已经准备逃避现实了。你听到了么，莉莉娅？
莉莉娅: 萝莎莉娅，萝莎莉娅，没错，他非常熟练地选择了逃避现实的发言呢。我听到了，萝莎莉娅。
舰长: 咳，居然被你们发现了。
舰长: 但即使如此你们也永远叫不醒一个装睡的人！逃避虽然可耻但却有用！
萝莎莉娅: 莉莉娅，莉莉娅，这个人一脸了不起地在说些什么呢？
莉莉娅: 萝莎莉娅，萝莎莉娅，小孩子不要看，会学坏的。
萝莎莉娅: 哦，那就不看…不对，你说谁是小孩子？！你才是小孩子！你家里人都是小孩子！
莉莉娅: …………
舰长: 不、不可能，在这个崩坏的世界里居然也能抽到红蓝双子的梦幻开局么？！
舰长: 虽然不是女仆这点稍微有点遗憾，不过……你们就是我的master吗？
萝莎莉娅: 喂，经纪人你到底在说什么？难不成是睡糊涂了么？
萝莎莉娅: 别磨磨蹭蹭的了！LIVE马上就要开始啦！
舰长: 等一下等一下等一下，容我消化一下眼前的状况。
舰长: 你们是……？
莉莉娅: 这是……失忆的味道！
萝莎莉娅: 难、难道是被刚才那辆飞速行驶中的大卡车撞飞的关系？！
舰长: 不不不不不，如果是这样的话现在的展开就该是我成为偶像了吧？！
萝莎莉娅: 那……难道是刚刚和怪人互殴的时候被打到脑袋的关系？！
舰长: 这设定也可疑过头了吧喂！兴趣使然的英雄么我？！
莉莉娅: 幸运的是，你的头发还在。
萝莎莉娅: 那、那……呃……
舰长: 编、你继续编，你看会有人相信你的鬼话吗？
萝莎莉娅: 呜哇！莉莉娅！救我！
莉莉娅: 都怪萝莎莉娅演技太糟了。
舰长: 所以，可以跟我解释下现在是个什么状况了吧？
莉莉娅: 还是我来说明吧。我叫莉莉娅，她是我的姐姐萝莎莉娅，经纪人你…呃…
舰长: 叫我舰长就好。
莉莉娅: 舰长，你不是这个世界的人。
舰长: ！
莉莉娅: 而我们，恐怕也是被这个世界的某人召唤至此的。作为同伴，我们希望得到你的协助。
舰长: 愿闻其详。顺便请人帮忙要露出肚皮，这是常识……还真是常识啊？！
莉莉娅: 为了回到原来的世界，萝莎莉娅和我正在寻找传说中的溟海仙人。
舰长: 仙人？
莉莉娅: 在其他国家的传说里也被称为神祇之类的，但有一点上所有的传说都高度一致。
萝莎莉娅: 这位仙人——可以实现第一个见到他的人的一个愿望！任何愿望都行！
舰长: 这什么万能许愿机？！
莉莉娅: 而在我们现在所在的这片国度里，掌握着仙人秘密的人只有一个人——煌帝国的「圣贤王」。
舰长: 但是，想要见这个「圣贤王」应该不是那么容易的事情吧？
萝莎莉娅: 想要面见圣贤王，唯一的方式是参加全国海选！成为顶尖偶像的时刻，通往煌禁城的大门就会打开！
莉莉娅: 所以——
萝莎莉娅: 请作为我们的经纪人，来场最棒的LIVE吧！
