旁白: 吱呀——
旁白: 一夜风波，推开门的瞬间我少有的感觉到了一丝疲惫。
旁白: 不知为何城主卡莲的面孔总会在不经意间于眼前浮现，大概这是身体的本能在向我警告这个人的危险。
旁白: 屋内看不见灯光。即使眼睛还没有完全适应门内的黑暗，但隐约可闻的平稳呼吸还是令我稍稍松了口气。
旁白: 虽然离开的时候嘴上说着“去留随意”这种欲擒故纵的话，但在收齐三道生魂的现在，芽衣的情报已是取得咒印最后的钥匙。
芽衣: 不要动！
旁白: 仅仅是一瞬间的松懈，脖颈处已经被人用尖锐的器物抵住。
霞: 不愧是城主府影卫的前任首领，就连报答恩人的方式也是这么与众不同。
芽衣: 你究竟是什么人？
霞: 「不夜天」的一介舞姬。
芽衣: 好个一介舞姬，如果不是你这对狐耳，光是之前那番对答我可能就已经信了。
芽衣: 我为城主办事多年，多少知道一些寻常住民无从得知的隐秘。
芽衣: 传闻五百年前妖狐被封印之时曾对这片土地下过诅咒，此后八重町内的新生婴儿会有极小概率天生生就一对狐耳。
芽衣: 这些孩子被称为「禁忌之子」，到了刚会记事的年纪就要作为巫女被送往八重神社终身侍奉神明。
芽衣: 试问，这样的人又该如何沦落到「不夜天」当起了一介舞姬？
霞: ……好吧，我投降，我坦白，但是……
芽衣: 你做什么……唔。
旁白: 我头也不回地反手袭向芽衣的侧腹，顺势身体一矮脱出身后人的束缚将失去平衡的袭击者转身压制在身下。
霞: 但是拿一根筷子就想虚张声势，未免也太小看在下了。
芽衣: 如果不是我已经受伤的话……你的目的到底是什么？
霞: 伤员就该老老实实地躺在一边好好休息，而且事到如今即使我不说你也应该猜到我的目的就是你父亲手中的「地狱道」的咒印。
芽衣: 果然如此么……但是非常遗憾，父亲留下的三处线索就连我都找不到方法开启。
霞: 如果你口中的三处线索是指那三处封印的话，里面的东西现在就在这里。
芽衣: 什……
霞: 那么现在，我们是不是可以好好谈一谈了？
芽衣: 雷电一脉曾是八重町有名的刀匠，但随着历史推移，古法的手艺逐渐失传。
芽衣: 到了父亲这一代，他的研究方向已经转向了高精密度的机械义肢和外骨骼装甲。
芽衣: 母亲在多年前因为事故在病院里一直沉睡不醒。
芽衣: 或许是因为这个缘故，父亲一直执着于制造能够彻底替代病变的身体组织令生命得以延续的机械元件。
芽衣: 我不知他手中「地狱道」咒印是得自何处，但当他第一次制造出能够自律的机械傀偶时，城主府就决定对他的研究进行资助。
芽衣: 但是自那以后，父亲的研究没能取得任何进展。为了拿出相应的实绩，他铤而走险启动了某个禁忌的实验。
霞: 就是造成他直接入狱的那场实验事故么？
芽衣: ……没错。
芽衣: 但是在那场事故中他似乎发现了什么，在入狱前将之前的所有研究成果藏到了一个谁也找不到的地方。
芽衣: 但是城主府似乎对父亲藏起来的东西表现出了异乎寻常的执着，甚至不惜对我发起通缉也要从我身上得到线索。
芽衣: 我的目的非常单纯：只要不让父亲拼命藏起来的「地狱道」咒印落到城主府手中就足够了。
霞: 即使让它落到在下这种来路不明的人手中？
芽衣: 哼。
霞: 彼此利益一致么？那么现在请告诉在下那个“谁也找不到的地方”究竟在哪里么？
芽衣: “在黎明到来前的旧城区献祭三枚生魂，穿过混沌进入另一侧的世界”父亲的工作笔记中留有这样的记载。
霞: 距离天明还有一点时间，虽然不知道混沌究竟是什么东西，事不宜迟，动身吧。
