符华: 这里就是…精卫庙……
渡鸦: 看着还是个适合最终决战的地方。
琪亚娜: 喂——！精卫仙人——！快出来——！
琪亚娜: 我们来找你…唔唔唔唔——！
渡鸦: 喂，你是笨蛋吗？！喊那么大声干什么！怕她发现不了我们吗！
精卫仙人（？）: 没错，本仙人就在这。用不着喊那么大声，扰人清静。
旁白: 循着声音，众人向精卫庙的屋顶望去，却只对上了精卫仙人那愤怒的双眼。
精卫仙人（？）: 你们这些恶徒倒也真是大胆…我放了你们一回，你们居然还敢找上门来？是嫌死得不够快么？
德丽莎: 等等，精卫仙人！我们不是来找你打架的！
芽衣: 精卫仙人，我们之间一定是有什么误会……
精卫仙人（？）: 误会？呵，能有什么误会！
精卫仙人（？）: 下毒害我座下仙兽，是你们所为！
精卫仙人（？）: 欺负我座下仙兽，亦是你们所为！
精卫仙人（？）: 毁我岛上无数机关阵法，还是你们所为！
精卫仙人（？）: 现在到我庙前撒野，仍是你们所为！
精卫仙人（？）: 你们倒是说说，这其中到底有什么误会！能有什么误会！
渡鸦: …………
渡鸦: 她说的倒也没错。
芽衣: 渡鸦小姐，不要这么快放弃抵抗啊！
精卫仙人（？）: 啊，也罢，我可是精卫仙人，又不是什么邪魔歪道。
精卫仙人（？）: 既然你们几个一心求死，那我精卫仙人，也没有拒绝的道理。
精卫仙人（？）: 公平起见，就让你们几个一起上好了。
精卫仙人（？）: 毕竟前路漫漫…一起来的，还是得送你们一起走才行啊！
符华: 哎，看来只能想办法先让她冷静下来再说了……
