旁白: （两天前 圣芙蕾雅学生宿舍 布洛妮娅的房间）
旁白: 晚上十一点整。对于大多数圣芙蕾雅的学生而言，这正是准备结束一天的学习与训练，上床睡觉的时间。
旁白: 当然，布洛妮娅除外。
旁白: 昏暗的房间里，只有电脑屏幕还在发着光。
布洛妮娅: 那么，今天的直播就到此为止了。喜欢布狼牙的观众可以点击一下关注按钮，明天我们再来继续《只狐》的速通挑战。
布洛妮娅: 大家，晚安。
布洛妮娅: （深呼吸）
布洛妮娅: 所以，学园长你这么晚来找布洛妮娅，是有什么重要的事情吗？
德丽莎: 什么时候发现我在这的？！
布洛妮娅: 从学园长刚进入我的房间开始——这个耳机只是装饰而已，并没有真的在放音乐。所以开门的声音，布洛妮娅听的一清二楚。
布洛妮娅: 当然，刚才通关时学园长你的惊呼声也是，听的一清二楚。
德丽莎: 诶嘿嘿…因为布洛妮娅真的很厉害嘛！《只狐》这个游戏我也在玩，可是就连第一关都过不去呢…
布洛妮娅: 那么，学园长这么晚来找布洛妮娅，到底是有什么事呢？总不会是来向布洛妮娅学习游戏技巧的吧？
德丽莎: 《吼姆冲冲冲》，布洛妮娅，你听说过这个吗？
布洛妮娅: 好像有些印象，是最近刚开播的那档电视真人秀节目吧？
德丽莎: 没错没错！你知道的话那就简单多了！布洛妮娅，和我一起去参加…
布洛妮娅: 布洛妮娅拒绝。
德丽莎: 我都还没说完呢！
布洛妮娅: 无论学园长有着什么样的理由，布洛妮娅都不会去的。这事关布洛妮娅…不，合金装备布狼牙的尊严。
德丽莎: 作为头号玩家绝不参加任何现充活动的尊严么？
布洛妮娅: 正是。布狼牙绝不会背叛头号玩家的信条。
德丽莎: 哪怕优胜奖有全球限量一份的超级吼姆，你也不去吗？
布洛妮娅: 不去。布狼牙绝不会背叛…等等，学园长，请重复一次刚才的话。
德丽莎: 我说，这次的优胜奖除了巨额奖金之外，还有全球限量一份的超级吼姆…
布洛妮娅: 学园长，这场真人秀什么时候开始？请帮布洛妮娅报名吧。
德丽莎: 嘻嘻~我就知道布洛妮娅你肯定会帮我的！
布洛妮娅: 但是，布洛妮娅有个条件。
布洛妮娅: 布洛妮娅会参加，并且努力帮学园长取得胜利。在那之后…
德丽莎: 吼姆归你，奖金归我。我知道你想说什么，成交了。
布洛妮娅: 不。吼姆归布洛妮娅，奖金三七分账。
德丽莎: ……
琪亚娜: 
