符华: 也就是说…在吃了渡鸦小姐烤糊的点心以后，愤怒的精卫鸟在这小镇里大闹了一场。
姬子: 而在你们好不容易制服了精卫鸟之后，那位精卫仙人就出现了，并且误以为是你们在害她的座下仙兽……
芽衣: 是的，她完全没有给我们解释的机会。
符华: （嗯…奇怪。精卫鸟本性善良，应该不会因为吃了难吃的东西就如此愤怒才对。）
符华: （而且，自称是精卫仙人的那个人也……）
德丽莎: 呃…芽衣，你说的豆沙酥，指的应该不是这盘子里的东西吧？
芽衣: 实际上…就是那个。
德丽莎: ……
姬子: 这已经完全烤成焦炭了吧？
琪亚娜: 黑乎乎，硬邦邦的…一看就不好吃，肯定不是芽衣做的。
符华: 嗯……
旁白: 符华俯身捡起了其中的一块，凑到眼前仔细看了看。
琪亚娜: 班长…你该不会是想吃那个吧？会拉肚子的！
琪亚娜: 我的包里还有些零食，你要是肚子饿了的话就先拿去吃好了！
符华: 谢谢，琪亚娜同学。不过我不饿，也没打算吃这块豆沙酥。
旁白: 符华擦了擦那块豆沙酥上的灰尘，然后把它装进了口袋里。
符华: 解铃还须系铃人。既然误会是因这豆沙酥而起，那解开误会时也就一定用得到它。
芽衣: 但精卫仙人她似乎根本不想听我们解释……
符华: ……总会有办法的。
符华: 现在我们还是抓紧时间，去找到这位精卫仙人吧。
