特斯拉: 那边的舰长，给我站住！
舰长: 哎？！你怎么知道我是舰长？
特斯拉: 竟敢穿着天命的制服在“逆熵”大摇大摆，真是有胆识。
舰长: （什么？！散步都能碰见逆熵！被抓住就完了！）
旁白: 你需要对外求救！
特斯拉: 不要紧张，舰长。我是“逆熵执行者”之一，特斯拉。
舰长: 你、你好。
特斯拉: 我们直接开门见山吧。
旁白: 你的内心有点紧张，命运的咽喉被敌对势力握住的危机感让你汗如雨下。
旁白: 当务之急是要拖延时间。
特斯拉: 天命的薪酬怎样？
舰长: 还、还可以啦。
特斯拉: 要不要考虑来逆熵上班？
舰长: （糟糕，有点心动。）
舰长: 不，我是不会背叛天命的。
特斯拉: 经过观察，我认为你符合逆熵的人才要求。要不要再考虑一下？
舰长: 不用考虑，我绝不会背叛天命的。
特斯拉: 既然如此，我更不能放你回去了。
舰长: （再等一会的话…）
特斯拉: ……
旁白: 一声轻微的响动传来，特斯拉愣了一会，突然恶狠狠地说道。
特斯拉: 下一次可不会轻易放过你！
旁白: 特斯拉突然从视野中消失了。
旁白: 你的视野中出现了姬子的身影。
舰长: 姬子！
旁白: 你飞奔上去打算抱住姬子，却被姬子躲开了。
姬子: 报案人，自我介绍，简述事况。
舰长: ……
舰长: 我是舰长，我被逆熵的特斯拉博士抓住了。
姬子: “特斯拉博士”？
舰长: 是的，和你一样是个红头发。
姬子: 她人呢？
舰长: 不见了。
姬子: ……
舰长: 我一不小心散步到了逆熵的秘密基地，碰上了红头发的女孩子。
舰长: 她自称“特斯拉博士”。
姬子: 然后——
舰长: 她邀请我去逆熵上班。
姬子: 哦？逆熵的薪酬高吗？
舰长: 她没说。可能，可能很高吧？
旁白: 迅雷不及掩耳之势，姬子用手铐铐上你的手腕。
舰长: 姬子你抓我干嘛！
姬子: 舰长心动了吗？
舰长: 有点心动
舰长: 有点心动。
舰长: 不过…
姬子: 不过？
舰长: 苍天可证日月可鉴，我绝对不会去逆熵的！
姬子: 舰长的话才没有可信度，也许舰长已经是逆熵的人了呢？
姬子: 舰长，间谍罪，逮捕！
舰长: 哎哎哎？！放过我吧！
舰长: 我说的都是实话啊！
姬子: 住口，舰长。
姬子: 为了防止舰长你逃走，我会把我们紧紧地铐在一起的~
