孔明: 奇怪……
舰长: 孔明先生，这究竟是……
孔明: 我刚刚使用七星阵法勘察了遗迹，引出祸斗在遗迹中残存的能量，并以七星灯作为指示。
孔明: 七星灯指引祸斗往煌月城去了，但是我没有接到任何线报……
旁白: 此时，有几盏七星灯发出了诡异的声响，我拿起其中一盏定睛细瞧，竟是底座上出现了裂痕。
旁白: 孔明突然一摇羽扇，神色凛然。
孔明: 舰长，请速速与我同去煌月城。
舰长: 孔明先生，你发现什么了？
孔明: 当时我就是以这七星阵将祸斗封印，但现在七星灯灭了五盏，这残余的能量，也相当接近当时祸斗的力量了。
孔明: 根据七星灯的指引，祸斗最早确实是往煌月城去了，而且还是城民最密集的下城街坊……
孔明: 但是早前我梳理了下最近的消息，煌月城周围一直没有发现祸斗的行踪……
孔明: 丽塔特地给我留了口信，让我一直安心研制阵法，稳定民心，说以她一人便能解决祸斗……
孔明: 但是从目前的情况来看，那孽畜随时都会反扑。丽塔能做到的，只是勉强将祸斗从煌月城引开一阵而已。
旁白: 此时，仿佛应和着孔明的分析，远方传来一声巨响。
孔明: 不好，那是街坊的方向……
舰长: 等一下，孔明先生，我想丽塔她是不是……
孔明: 没时间了，我们边走边说。
