旁白: 不被人注意的事物，非但不是什么阻碍，反而是一种线索。
旁白: 在平淡无奇的纠葛中，谋杀案就像一条红线贯穿其间。
旁白: 而我的任务就是去揭露它，把它从事实中清理出来，彻底地加以暴露。
特斯拉: 那就赶紧分组吧，抢修组就由我和鸡窝头来带领。
旁白: 特斯拉博士如此建议道。
旁白: 自从亲身遭遇了「圣方丹的亡灵」后，她似乎更加坚定了优先将隔离系统修复重启的决心。
爱因斯坦: 恐怕不行，特斯拉博士。小乔的身体状况并不适合外出，我们俩总得有一人留下来照看他。
特斯拉: 唔……
布洛妮娅: 让我和你一起去吧，博士。
布洛妮娅: 运行「逆熵」系统的基础理论我有学习过，有一个助手的话博士你也会轻松很多吧？
特斯拉: 话是没错，不过你的伤不要紧吗？
布洛妮娅: 只是轻微的扭伤，现在已经不碍事了。
约阿希姆: 别逞强，布洛妮娅，可以让我代替你……
布洛妮娅: 我明白，老师。但你的研究方向终归是生物学，在机械工程领域你并不如我。
柯南·道尔: 这样的话，华，你也加入抢修组吧。涌入安全区的崩坏兽在逐渐增多，一个可靠的护卫还是必要的。
柯南·道尔: 有你在的话，即便是在再次碰上「亡灵」，至少也能做到周旋一二。
特斯拉: 哼，即便你不说我也正有此意，毕竟之前我与助手小姐一同行动还算配合默契。
符华: 我没有问题。
特斯拉: 还有关于「亡灵」，事实上在之前遭遇它的时候，我利用装置采集到了一部分数据。
特斯拉: 如果鸡窝头这边数据解析顺利的话，或许我们就能够找出对抗它的手段。
爱因斯坦: 好了，既然抢修组的成员已经敲定，剩下的人就赶紧搜索一下公馆内部吧。
柯南·道尔: 看样子……不把这里翻个底朝天，渡鸦是绝对不会罢休的。
艾琳·艾德勒: 不过有点意外呢，没想到她是真的很在意那个孩子的情况。
爱因斯坦: 小空失踪之后，乔弗利一直很自责的样子。所以我动用了一些原本不想动用的手段去调查了渡鸦的情报。
爱因斯坦: 隐退以后的这几年，她似乎用雇佣兵时期攒下的钱财收养了许多孤儿，而小空就是其中之一。
柯南·道尔: 前雇佣兵收养的孤儿么……
艾琳·艾德勒: 听起来这其中似乎很有故事的样子。
特斯拉: 准备已经差不多了，布洛妮娅、助手小姐，我们这就启程。
约阿希姆: 路上小心，布洛妮娅。
布洛妮娅: 我会的，老师。
特斯拉: 对了，这些通讯装置留给你们，它们都经过了我的特殊处理，即使在崩坏能浓度较高的区域也能通信。
旁白: 特斯拉博士将外观看上去和普通手机没什么区别的通讯装置塞到我的手中，便风风火火地率先走了出去。
旁白: 布洛妮娅紧跟其后，而华向我略一颔首也举步向外走去。
柯南·道尔: 好，那我们这边也开始吧。不过，凶手可能并没离开公馆，搜查的时候尽量避免一个人落单的情况。
艾琳·艾德勒: 呵呵，医生请放心。有我在，你就不会有危险。
乔弗利: ………
旁白: 乔弗利乖巧地走到爱因斯坦身边，拉住她的袖子，不知是不是因为害怕。
爱因斯坦: 嗯，先找到渡鸦。地下室和一楼每个角落应该都被她搜查了一遍，去二楼看看吧。
