三月兔: 咳，欢迎光临点心屋“三日月”，来自异世界的勇士，在下在此恭候多时了。
布洛妮娅: ……这个人对这句台词还真是执着呢。
舰长: 嘘，看破不说破，微笑准没错。
舰长: 那么请问兔女郎小姐在此等候多时的理由是？
三月兔: 是三月兔，不是兔女郎！在下正是这间点心屋的主人。
三月兔: 至于在下为什么会等候在这里，那就有点说来话长了。
舰长: （呜哇，麻烦事上身的前兆。）
舰长: 说来话长就不用说了，在下还有点急事，告辞。
布洛妮娅: 舰长别闹，坐下。
舰长: 唔……
三月兔: 这里是永冬之地“迪拉克”，红王后统治的地下世界。
三月兔: 但是终年冰雪并非这个世界本来的模样。红王后虽是个任意妄为的统治者，但是“迪拉克”却是个四季如春的好地方。
三月兔: 直到有一天，强大的白魔女毫无预兆地出现在了这里。她是人形的天灾，力量足以打破这个世界的所有既定规则。
三月兔: 作为迪拉克的绝对统治者，红王后并不能容忍有不受自己控制的力量存在。
三月兔: 于是她动用了皇室秘宝“命运钟刻”把白魔女封印在了时间的缝隙里。
舰长: 哦哦，可喜可贺可喜可贺，但是这和我们又有什么关系呢？
布洛妮娅: 大概是因为白魔女即将破封而出的缘故吧？
三月兔: 为、为什么你会知道？！
布洛妮娅: 曾经“四季如春”的迪拉克在白魔女遭到封印后却变成了“永冬之地”，这其中的关联性布洛妮娅觉得并不难猜想。
布洛妮娅: 况且，这背景设定老套到这种程度…反而让人觉得有些怀念了。
旁白: 似乎是不经意间触动了久远的记忆，布洛妮娅露出了一脸若有所思的表情。
三月兔: 的确就像她所说的一样，愤怒的白魔女在被封印前立誓自己归来之日就是迪拉克永堕冰雪之时。
三月兔: 目前除了有“命运钟刻”守护的红王后城堡，迪拉克全境陆续陷入了持续的暴风雪天气。
三月兔: 可以想见，一旦白魔女破封而出，这片土地将永堕寒冬直至生机断绝。
三月兔: 巨大的危机就在眼前，异世界的勇者哟，此刻正是拯救之时！
舰长: 哈…道理我都懂，但是你一个点心屋的老板知道的未免也太多了吧喂？
三月兔: 吐槽的居然是这里的么？！
舰长: 像你这样的角色在电视剧里一般活不过三集你知道么？
三月兔: 我……
舰长: 说到底，向一脸懵逼的勇者传授世界观这种事情，难道不应该是一个——
舰长: 上知天文下知地理中晓人和明阴阳懂八卦晓奇门知遁甲运筹帷幄之中决胜千里之外的大贤者的工作么？
三月兔: ……
布洛妮娅: 舰长……
舰长: 而且字正腔圆地念着这么中二的台词，你难道都不觉得羞耻么？！
布洛妮娅: 舰长……
舰长: 干嘛？
布洛妮娅: 兔女郎小姐好像已经恼羞成怒了哦。
三月兔: 在、在下也不是因为想说才这么说的！
三月兔: 士可杀不可辱，我要和你决斗！
舰长: 把、把刀放下，有话好好说！
