旁白: 手艺人放出的机关被尽数击毁。尘埃落下，那手艺人受了孔明全力一击，一声闷哼之后便躺在地上再无气息。
旁白: 唯有那影卫出招诡异，极为难缠。纵使是孔明先生与我协力进攻，也未能一时间分出胜负。
旁白: 方才被影卫刺中的部位疼痛加剧，我渐渐有些力不从心，冷汗从额上滚落下来。
孔明: 看来，你的同伴已经无法帮你了。
影卫: 生亦是死，死亦是生。
影卫: 这是我等注定的宿命。
旁白: 孔明先生箭步向前，直取那影卫要害；影卫显然没有空间躲避，竟然拉过手艺人的尸身，挡住这一击。
孔明: ……呵……
孔明: 真是卑鄙，竟然用死去同伴的身体当做盾。若是那卖花灯的泉下有知，也必然会笑你无耻。
影卫: 呵……若换做是你的同伴，也会甘愿为你挡刀。
旁白: 那影卫突然闪到孔明先生身后，挥起刀——
舰长: 唔……！
孔明: 舰长！
舰长: 还好挡住了……没事，别管我，我没事……
影卫: 你分心了。
影卫: 你有了软肋，显然赢不了我。
孔明: 不，是你赢不了我。
旁白: 我忽然发现，当初那个奄奄一息、险些被手艺人除掉的影卫已经不在原地。
旁白: 寒光一闪，乌黑的匕首向着孔明先生刺来，我企图再次护住孔明先生，然而身体却异常沉重……
？？？: 到此为止了。
旁白: 影卫的动作一滞，镰刃已经架在他的脖颈之上。
旁白: 数十个侍卫逼近。利刃抵住皮肉，那影卫动一下便会立刻身首异处。
孔明: 叛徒，你败了。
孔明: 说吧，你究竟是受什么人指使？
影卫: ……呵呵……
影卫: 我非是受人指使，而是为了……修正……
舰长: 糟了，他嘴里有毒药！！
旁白: 一旁的侍卫迅速捏开影卫的嘴。但是为时已晚，那带着毒的药剂已经被他吃了大半。
影卫: 因果轮转，再多挣扎……皆是……徒劳……
旁白: 影卫喉间发出狞笑的声音，随后头一歪，没了气息。
丽塔: 抱歉，孔明大人，舰长大人……丽塔来晚了。
丽塔: 当时我正筹备祈福事宜，要不是那个身受重伤的影卫赶来，恐怕……
孔明: 无妨，你来的时间刚好。
旁白: 重伤的影卫……果然，方才在我们与手艺人打斗时，那个奄奄一息的人趁机离开，将爆炸物一事告知了宰相大人。
旁白: 侍卫们将那两具戴着面具的尸体抬出小巷，余下几人处理我身上的伤口。
丽塔: 伤口处理好了……幸好并未伤及主要脏腑，等回宫之后舰长大人还需要及时看看大夫。
孔明: 舰长，你还好吗……？
舰长: 没事，你看，这些一点都不疼。对了，宰相大人，千星阁的花灯里有石烛……
丽塔: 舰长大人放心，千星阁的花灯已经熄灭了，爆炸物也已清除。德丽莎大人正在组织城民撤离。
丽塔: 丽塔备了马车，孔明大人和舰长大人这就回去吧。
孔明: 好，舰长还能走动吗？你的伤……不要紧吧……
舰长: 放心，我恢复能力很强的。
旁白: 孔明无奈一笑，不再说话，默默扶着我上了马车。
孔明: 说起来……我身上的血迹，一会恐怕会吓到大家吧。
孔明: 我并非善战之人，身为先代圣贤王如此狼狈，想必会搞得人心惶惶。
丽塔: 若是孔明大人有顾虑，我们不妨去裁缝铺买身衣裳换上。那家店离这不远，就在前面。
孔明: 如此甚好，也免得军心混乱。
旁白: 街道上的花灯一盏一盏被熄灭，侍卫们奔走着，带领着慌乱的民众撤离煌月城。
旁白: 幸好那间裁缝铺并未关门，丽塔带着侍卫买了身衣裳，又回到马车。
丽塔: 车内空间狭窄，还请舰长大人下去回避一下。
舰长: 啊……好的。
丽塔: 那么，孔明大人，丽塔现在就为您更衣……
孔明: 不用了，丽塔。我自己来就好，你也下去休息一下吧。
旁白: 软帘拉上，宰相大人也走了出来。
丽塔: 方才多亏舰长大人和孔明大人派了侍卫前来报信，不然这煌月城恐怕此时已是一片火海了。
舰长: 说起来，那个报信的影卫还好吗？
丽塔: 大夫已经在救治了。他一路赶回千星阁传信，加重了伤势……以后或许再无法当影卫了。
丽塔: 我打算日后与孔明大人商议，给他重赏和名位，也算是没有辜负他一片忠义之心……
舰长: 的确理应如此。
丽塔: 倒是舰长，如何猜到那花灯内的蜡烛里含有石烛呢？
旁白: 我刚想开口解释，身后的楼突然发出一声巨响，火霎时就从屋檐下窜出来。
旁白: 那原本拉着车安静站立的马，此时被爆炸声惊到，连车夫都无法控制，发狂一般冲了出去！
旁白: 身体比大脑反应更快，我抓住了马车的一根横梁，勉强撑了片刻后却被甩到地上。
舰长: 孔明大人还在车上……！
丽塔: 你们两个侍卫，去拦车！
舰长: 孔明先生……！快离开马车！
旁白: 身后是熊熊燃烧的商铺和城民的哭喊声，眼前是渐远的马车。
侍卫甲: 烧起来了！
侍卫乙: 火势太大，这些水完全不够！
丽塔: ……所有的侍卫负责灭火，破军小队去调水！必须将火扑灭！临街有大量烟花商铺，绝不能让它们被大火波及！
丽塔: 舰长大人，我们追！
旁白: 马车横冲直撞，本来就一片混乱的煌月城，此时则陷入更大的混乱之中。燃烧的街铺让城民彻底陷入恐慌，纷纷向城外逃去。
舰长: 这边人太多了……！
旁白: 慌乱的人群让我们速度变得缓慢，宰相大人冷哼一声，翻身跳到屋檐之上，踩着屋檐飞速地奔跑。
旁白: 火光中，我看到一个撑着伞的黑影，站在楼阁之上，挡住了宰相大人的去路。
？？？: 世间万物，因果循环，此乃大势所趋……就算你拼命全力，亦是无法逆转……
丽塔: 让开！
旁白: 镰刀寒光一闪，似乎并未触及那黑衣人的身体，而他却无声无息地消散在浓烟之中。
侍卫丙: 宰相大人，马车向城外去了！
丽塔: 继续追……！
丽塔: ……车轮的痕迹杂乱，看起来已经彻底失去了控制。
舰长: 这里有一些木屑，也许是马车撞击到石头留下的。
丽塔: 那辆马车应该就在前面。
旁白: 又走了许久，我们终于找到了那辆马车。车夫躺在一旁，受惊的马已经不见踪影。
丽塔: 看起来马车是从那边山坡上滚落的，受了不少撞击。
丽塔: 车夫已经没有呼吸了。
旁白: 恐慌压在心头，我几乎透不过气来。
舰长: ……宰相大人，你找到孔明先生了吗？她不在马车内……周围也没有人……
舰长: 难道说，孔明先生已经从马车里逃脱了么？
丽塔: 再找找吧，孔明大人应该并未走远。
