机械音: 乐园ID认证完成，数据同步成功。
机械音: 恭喜您，特斯拉小姐。您已经拥有了乐园51%以上的财产，获得了乐园的所有权。
机械音: 距离其他各项权限移交完成还需一小时左右。在此期间，系统建议您前往以下区域稍作休息……
特斯拉: 喂，变态女仆！这样就可以了吧？
丽塔: 嗯。您辛苦了，特斯拉小姐。接下来的事情交给我就好。
旁白: 特斯拉就近找了把椅子坐了下来，而丽塔则在一旁熟练地操作着乐园的终端机。
特斯拉: 呼…一大早就被人吵醒，之后又做了那么多事情，现在总算是能休息一会儿了……嗯~这椅子真软，感觉都要睡着了……
丽塔: 那不如就去那边的休息室小睡一会儿如何？处理完这边的事情后，我会亲自去叫您起床的。
特斯拉: 呵，想趁我睡着的时候偷偷溜走么？门都没有！
丽塔: 您多虑了，特斯拉小姐。我是发自内心想感谢您对我的帮助。
丽塔: 如果没有您的话，我是绝对不可能在幽兰黛尔大人度假结束前，就将这座乐园从那两个孩子手中夺回来的。
特斯拉: 幽兰黛尔？好像在哪听过这个名字…啊，是那个一头金发的姑娘！又长又卷的那个！
丽塔: 嗯，幽兰黛尔大人的发型确实很容易给人留下深刻的印象……等等，特斯拉小姐，你…已经见过幽兰黛尔大人了？
特斯拉: 啊，大概是两个小时以前的事了吧…怎么了？
丽塔: ……
旁白: 听到特斯拉的话，丽塔顿时僵在了原地。
特斯拉: 喂，变态女仆，你还好么？
丽塔: 怎么会…怎么会这样……
丽塔: 哪怕不惜使用作弊的手段，终究也还是没能赶在幽兰黛尔大人发现之前夺回乐园吗……
特斯拉: 哈？那家伙一共也就出现了不到三分钟而已，连这里发生了什么都还不知道呢！
丽塔: 诶？原来是这样么？那真是太好了，特斯拉小姐。
旁白: 不知何时，丽塔已经拿出了自己的镰刀，微笑着向特斯拉走了过来。
特斯拉: 喂喂喂！变态女仆你想干嘛？！我警告你不要再靠过来了啊！
丽塔: 幽兰黛尔大人还没能发现乐园中的异状…这真是太好了呢，特斯拉小姐。
旁白: 唰——
旁白: 镰刀忽然斩下，将特斯拉身下的椅子劈成了两截。
丽塔: 哎呀，居然被闪开了吗？明明只要坐着不动的话，就可以省去很多麻烦了呢。
特斯拉: 怎么可能坐着不动让你砍啊！你这家伙到底是怎么回事？！
丽塔: 只是在清理自己人生中的阻碍罢了。这很难理解吗，特斯拉小姐？
特斯拉: ？！
爱因斯坦: 特斯拉博士，我建议你立刻做好撤退准备。你周围的能量反应不正常，很可能……
特斯拉: 我知道！那种事情用眼睛看都能看得出来，不用你给我解说！
丽塔: 乐园的入侵者，横行的作弊者…要是被幽兰黛尔大人知道了这些事情的话，我身为女仆的生涯应该也就要结束了吧。
丽塔: 不过既然现在幽兰黛尔大人还没有察觉这一切，那也就意味着我还有挽回的机会。
旁白: 诡异的白色雾气再度浮现，并渐渐在丽塔周围又凝成了人形。
丽塔: 只要你和阿琳姐妹都能在那之前就消失的话。
特斯拉: 可恶…原子爆破拳！
旁白: 轰——！
旁白: 两柄镰刀一同落下的瞬间，特斯拉一拳轰碎了身后的墙壁，趁机逃到了另一侧。
丽塔: 哎呀，不小心被她逃掉了吗？不，她应该还没走远才对。
旁白: 丽塔转回到那台乐园终端附近，飞速地在屏幕上操作着什么。
丽塔: 嗯，这样就可以了。
机械音: 乐园ID已确认，权限已确认，命令执行开始。
机械音: 乐园游戏区域将在十五秒后全部封锁，禁止一切人员出入。重复一遍，乐园游戏区域将在十五秒后……
丽塔: 呼呼…不会让你逃走的哦，特斯拉小姐。
