旁白: 为了帮助芽衣，你和芽衣来到了游戏机中心向符华求助。
旁白: 她可以教导芽衣怎么控制情绪。
芽衣: 舰长，我们还是不要麻烦班长了。
舰长: 哎？
芽衣: 我不适合当偶像。
舰长: 我认识的芽衣不会知难而退。
舰长: 只要学会了控制情绪的方法，芽衣一定能成为优秀的偶像！
舰长: 我期待能看到芽衣的表演。
芽衣: 谢谢。我……我会努力的。
旁白: 在一台音乐游戏机旁边，你见到了符华。她的眼眶旁，有着厚重的黑眼圈。
符华: Site11008剧情对话事件 飞机残骸
符华: 我离第一的“合金装备布狼牙”就更近了。
芽衣: 符华，原来你这几天都没回家吃饭，是泡在游戏厅里啊。
符华: 难得看到芽衣来游戏厅，发生什么事了？
舰长: 班长，我有一事相求。
旁白: 你向符华讲述了事件经过。
舰长: 事情的原委就是这样。
符华: 控制自己的情绪，做到这一点并不简单。
符华: 习武之人，当修身养性。在瀑布底静坐，可以有效地提高对情绪的控制能力。
符华: 以芽衣的天资，只需要十年就能成功。
芽衣: 原来如此…不仅能磨炼肉体，还能进行冥想…
芽衣: 的确是个好主意。
舰长: 不行，音乐节就快到了，这种方法太慢了。
符华: 既然如此，那只能采取一些极端方法了。
舰长: 极端方法？
符华: 让芽衣彻底抛弃羞耻心的方法。
芽衣: 咦？！
舰长: 咦？！
符华: 只要习惯羞耻，就不会羞耻了。
舰长: （听起来好糟糕的样子。）
符华: 就由芽衣来扮演琪亚娜，我来扮演芽衣好了。
符华: 好好回想一下，琪亚娜平时是怎么撒娇的。
芽衣: 咳咳。再分我一碗红烧肉好不好嘛？
舰长: ……
符华: 就是这样。
芽衣: 好难为情…原来扮演琪亚娜是这种感觉吗？
符华: 上台演奏，与扮演琪亚娜，芽衣觉得哪一项比较难？
芽衣: 扮演琪亚娜。
符华: 那就继续，芽衣，抛弃你的羞耻心。
舰长: （换个说法，拜托了，班长！）
芽衣: 呃…能不能…帮我做一下回家作业啊？
符华: 嗯，重复一百遍，芽衣之后做任何事情都不会紧张了。
舰长: （班长，我严重怀疑这是你的恶趣味！）
旁白: 在之后的三小时中，芽衣一直在尝试扮演琪亚娜。
芽衣: 真的有用，好神奇。我现在一点都不紧张了。
芽衣: 当偶像、在台上演奏，完全不在话下。
符华: 接下来，就是战前状态调整了。
芽衣: 嗯，谢谢符华。我这就回去练习演奏。
芽衣: 舰长，我们走吧。
符华: 能帮到你们就好。我也要回去继续我的挑战了。
舰长: …对了，符华我觉得你还是休息一下比较好，你看上去很累的样子。
符华: 不！在战胜布狼牙之前，我绝对不会休息。
舰长: （看来，符华也有不擅长控制自己情绪的时候呢…）
