德丽莎: 绯玉丸……
霞: 德丽莎……
德丽莎: 我回到神社以后，发现你们都不在。一路打听过来，才发现你们在这里。
德丽莎: 这里是娑婆世界……在八重町的传说中，这里隐藏着罪孽深重的种种存在，是被现世抛弃的浊世。
德丽莎: 看来从刚开始，你就是为了获得咒印接近我……
德丽莎: 原来…这也是忍者任务中的一环。
绯狱丸: 是的，从霞出现的那一刻起，我就知道会和我有关系。
绯狱丸: 只是…那时的我也不知道为什么…我不知道自己就是传说中的妖兽…
绯狱丸: 本来，或许还有其他回收咒印的办法…但是现在…时间已经来不及了……
绯狱丸: 这是最好的结果了…
霞: 我猜想脱离了神社的结界后，绯狱丸受到附近地狱道咒印的影响，转移到娑婆世界后力量暴走。
霞: 如果不想让她被城主发现或者再次封印，让我回收「畜生道」忍法帖的咒印应该是最好的选择。
霞: 我完成任务，绯狱丸得以在结印中存活。
绯狱丸: 只要你能自由控制咒印，我就可以被你通过忍术的方式召唤出来。
绯狱丸: 我的容身之处，只不过是从神社转移到了咒印中而已。
德丽莎: 那我怎么办……
德丽莎: 油豆腐……我明明已经给你买过来了……
绯狱丸: 来不及了，德丽莎。你自己吃了吧。
绯狱丸: 油豆腐冷掉了…就不好吃了……
绯狱丸: 我们还会……再见面的……
旁白: 绯狱丸的身躯消散在了娑婆世界中。
德丽莎: 呜呜呜…绯玉丸、绯玉丸……
德丽莎: 为什么……为什么绯玉丸会是当年的妖兽……
旁白: 我需要放下手中的手里剑才能拥抱德丽莎，但是现在的我仍旧做不到，现在还不到悲伤的时候。
旁白: 我举起右手。
霞: 德丽莎，抬头看看。
霞: 「畜生道」忍法贴，咒印，回收。
旁白: 从我的手中蔓延出紫色的电光，而在我的身边，绯玉丸正以雷电之姿重现于世。
德丽莎: 绯玉丸！
旁白: 德丽莎向绯玉丸伸出手，却径直穿过了它的躯体。她怔怔地收回了手，有一瞬间，我不知道她的表情是哭还是笑。
霞: 虽然你对它还有所留恋，但是它已与忍法帖融合为一体。
霞: 「雷狱丸」，它将以这个全新的名字协助我的忍术。
德丽莎: 拜托你了，霞，一定要替我照顾好它。
德丽莎: 在我心中，它仍旧是那个爱吃油豆腐的绯玉丸……
霞: 但是无论如何，它曾是传说中的妖兽这个事实无从辩驳，同时也有很多地方并不合理。
霞: 我受到的指示是回收「畜生道」忍法帖的咒印。
霞: 咒印成功回收后，雷狱丸的力量也为我所用。
霞: 但是传说中，妖兽是被「外道六法」封印的。
霞: 既然是这样的话，那剩下的忍法帖代表着什么……「外道六法」封印的又是什么……
