旁白: 乔弗利•乔伊斯•杨睁开眼睛。
乔伊斯: ……
旁白: 他身处一片静谧的黑暗之中……不，他漂浮在深沉如夜的海洋里。
旁白: 清凉的液体包裹着乔伊斯。他能感觉到自己的手脚和躯干，却无法动弹，于是他眨了眨眼。似乎只有这一双眼皮愿意听从他的驱使。
旁白: 仿佛灵魂脱离了身体——再也没有重力将他束缚在尘世之中。少年的心中空空荡荡，既没有恐惧，也没有慌乱——什么也没有。
旁白: 就在这时，他意识到有什么人正注视着自己。
？？？: ……
旁白: 那个人……或者那个生物，在离自己不远的某处。在黑暗之外，在海洋之上。
旁白: 它的视线如一道伦琴射线，穿透乔伊斯的皮肤，血肉和骨骼，一直看到他的灵魂深处。它有找到自己想要的东西吗？
乔伊斯: 你是谁？
旁白: 气泡从乔伊斯的口中涌出，像一朵朵透明的云直升而去。他不知道自己的声音能不能传出去。而那道射线……仍然持续扫描着他。
乔伊斯: 你在看什么啊？
？？？: 我在看你。
乔伊斯: 我？
旁白: 那声音不说话了。不知为什么，乔伊斯觉得它很熟悉，那是一种在父亲身上才能体会到的亲切感。
乔伊斯: 我认识你？
？？？: 不，另一个“你”认识我。但那是很多年很多年以前的事了。
旁白: 那个声音回答。“它”的语气竟然有些忧伤，像在哀叹一去不回的过往。
？？？: 在那时，“你”和我都不是现在这副样子。现在的你瑟缩在孩童的身体里，正如那时的我藏身在别人的躯壳中。
？？？: 我用他的眼睛看着世界的死，那就是你的死，真正的你，英勇于是无畏，无知从而……危险。
？？？: 这一代的理之律者，请你明白，我是敬佩你的。
旁白: 乔伊斯不明白这些话。在他空空荡荡的精神世界中只有一个模糊的思绪，他抓住这个思绪。
乔伊斯: 你要杀了我吗？
？？？: ……
？？？: 我想要的，其实只有“伊甸之星”。
旁白: 声音继续说着听不懂的话。
？？？: 圣方丹的实验失败了，被牵引的只有地下一千八百米以内的零散能量，这不够，远远不够。
？？？: 为了操控月球上的崩坏能，我需要得到“引力”。
？？？: 真正的“伊甸之星”被毁掉了，这一代的岩之律者也消失了，该怎么办呢？
？？？: 这时，我想起了一个人，我曾亲眼见过他在我面前制造出黑洞。
？？？: 那就是你的父亲：约阿希姆•诺基安维塔宁。
乔伊斯: 我爸爸的名字是瓦尔特•杨。
？？？: 都一样，没关系，名字无关紧要，重要的是他的力量——重要的是我低估了他。
？？？: 你的父亲真是个了不起的人，他不但察觉了我的陷阱，还躲过了我的搜索，引来了天命的人。
？？？: 不过，最终你们还是来到了这里。
乔伊斯: 爸爸呢……我爸爸在哪里？
？？？: 他离你很远，乔伊斯，你以后再也不会见到他了。
？？？: 但我并不会杀你，恰恰相反，我要放你回去。这是我和约阿希姆的协定：用你的命换取伊甸之星的效劳。
？？？: 对我来说很值得，你们两个中我只需要一个人。
乔伊斯: 放了我爸爸……
旁白: 他的声音很轻，软弱，无力……为什么没有仇恨呢？为什么没有痛苦呢？那个声音在威胁他父亲的死亡——
？？？: 不。
旁白: 那声音移动了，“它”好像站了起来，或是飞空而起？总之，“它”前往了比之前更高的地方。
旁白: “它”在他的上方，“它”在俯视着他。
？？？: 送你离开之前，我想来看你一眼。因为你就是我……五万年前，我开启了这个故事；
？？？: 五万年后，你重蹈覆辙。现在，我要将你和我的故事统统划上句点。
？？？: 对不起，我夺走了你的结局。
乔伊斯: 别走——
旁白: 闪光，闪光，闪光，白色的火焚尽黑暗，烧灼他的视网膜。疼痛仿佛永无止境，疼痛仿佛转瞬即逝……
旁白: 接着，一切都消失了，一切又再出现。
旁白: 乔弗利•乔伊斯•杨睁开眼睛，他看见蓝天，看见层层叠叠的白云；
旁白: 清风拂过他的脸颊，带来了虫鸣和远处机械引擎的低低轰鸣声——但没有圣方丹，再也没有了。
