卡莲: 比预想中更棘手的对手呢。
芽衣: 唔！我们的武器，没有办法对她造成伤害？
八重樱: 这个人——好强！
舰长: 的确很强…等等，话说她刚刚是不是用了一秒钟换了套衣服跟我们打？
精卫之翼: 毕竟不能弄脏攒了好久零花钱才狠心买下的新衣服嘛。
沙滩女王: 呵，区区人类居然能撑到现在，真是值得称赞。不过，余兴节目就到此为止吧。
白魔女: 好了，余兴节目就到此为止吧。就算是童话故事，也该迎来结局了。
舰长: ……诶？
舰长: （刚才那个是……？）
芽衣: 舰长！小心！
八重樱: 绝不会让你伤害舰长——！
沙滩女王: 哼，真是可惜，还以为能先解决掉那个领队的呢。
爱因斯坦: 在战斗中发呆可是会丢掉性命的，舰长。
舰长: 啊……抱歉。
舰长: （怎么回事？这种似曾相识的感觉……）
舰长: （……不行，现在必须集中精力在眼前的战斗上！）
舰长: 没有必要跟她硬碰硬！趁她现在目标在我身上，你们先走！
芽衣: 别说胡话了，我们怎么可能丢下舰长啊！
卡莲: 抱歉了，要我背对敌人独自逃走，实在是做不到呢。
八重樱: 这把武士刀的利刃为守护而生，绝不会做出苟且偷生之事。
爱因斯坦: 作为没什么发言权的非作战人员，我也认为这个主意蠢透了。
舰长: 我虽然没有打倒她的手段，但她的攻击套路我在挑战之路和深渊里已经很熟悉了，有信心躲得开。
舰长: 我之后会自己想办法脱身，你们先去金字塔那边！
精卫之翼: ……喂，那个人刚刚说了要去金字塔哦。
沙滩女王: 金字塔？你们要去金字塔？
舰长: 我们有非去那座金字塔不可的理由，你那种温吞的攻击阻止不了我们的脚步！
沙滩女王: 啧。
舰长: （咦？她停止攻击了？）
沙滩女王: 就暂且原谅你那种无礼的态度，人类。
沙滩女王: 欢呼吧，仆从们，你们将有幸得到三生三世的运气都换不来的荣耀——女王的加护。
舰长: ……她说什么？
爱因斯坦: 似乎是在说要和我们一起走。
舰长: 这个世界的人说话都这么费劲的吗？
晓月镇魂歌: 你看我干什么！
芽衣: 诶？你要和我们组队？
沙滩女王: 呵。区区人类也想和我相提并论？不过恰好是同一个方向罢了，你们应该感到荣幸。
舰长: 那就是组队吧。而且这个口是心非的套路晓月镇魂歌刚刚用过了。
沙滩女王: 不是！
精卫之翼: 总之就是这样。虽然是暂时的结盟，老师我还是会好好指教你们的。
八重樱: 那…可以摸摸你的羽毛吗？
精卫之翼: ？唔哇！你在摸哪里啊！
八重樱: 真的好可爱…从小我就想养一只这样漂亮的鸟呢。
精卫之翼: 老师我才不是鸟！
晓月镇魂歌: 为什么你刚才摸我的时候没有夸我漂亮？！
卡莲: 别为这种事吵起来啊！
沙滩女王: 哼，幼稚。快走了，仆从们。
舰长: 怎么感觉你比我们还着急？
沙滩女王: 有什么意见吗，人类？还是说，你想成为这沙滩上的烤串？
舰长: 原来你背后的遮阳伞是这么用的？
沙滩女王: 此刻正是——
舰长: 事不宜迟，我们快出发去金字塔吧！
