舰长: 
舰长: 啊啊…又失败了么。
旁白: 已经是第几次了呢？
旁白: 失败、重来、失败、重来、失败……
旁白: 当电视屏幕又一次浮现“闯关失败”的提示之时，我自暴自弃地丢下手柄向后倒去。
旁白: 沙发靠背的柔软触感略微缓解了一些烦躁的情绪，但空气中若有若无的香甜气味却又让人始终无法平心静气。
布洛妮娅: 根据布洛妮娅的经验，拿手柄撒气并治不好手残，舰长。
舰长: 啊。抱歉抱歉，一不小心就…啊哈哈哈。
旁白: 我干笑着转过脸看向身旁，抱着吼姆玩偶的少女正面无表情地看向这里，小小的身体散发出不同寻常的魄力。
旁白: 这里是天命极东支部圣芙蕾雅学园女武神宿舍，少女们日常生活的地方。
旁白: 而我，休伯利安号的现任舰长此刻身处这个空间的理由，自然是因为收到了来自下属女武神们的邀请
旁白: ——为了与她们共度一个难忘的平安夜。
舰长: （哼哼，哼哼哼。我这不完全就是个人生赢家了么？！）
旁白: 不好不好，嘴角不自觉地扬起来了。严肃点，现在可是布洛妮娅的好感度事件！
布洛妮娅: 舰长的手速和反应并不慢，缺少的只是协调性和一点点技巧。
舰长: 我看你就是在为难我舰长
舰长: 我看你就是在为难我舰长。
布洛妮娅: 舰长……
布洛妮娅: 是你飘了还是布洛妮娅开不动炮了？
舰长: 对不起我错了，还请布狼牙老师教我。
旁白: 我捡起刚才丢下的手柄双手呈上，眼神真挚态度诚恳。
旁白: 布洛妮娅点点头接过手柄。她的脸上依旧看不到太多情绪，但不知为什么我能感觉到她的神色缓和了许多。
布洛妮娅: 布洛妮娅只演示一遍，舰长仔细看好 。
