伏羲之书: 噗，呸，呸……嗝。
伏羲之书: 榆木脑袋你说你这什么馊主意……害我刹车都没刹住，灌进了好几口水。
仙人: 权宜之计罢了。
伏羲之书: 大家都没事吧？
萝莎莉娅: 嗝——这水真香。
莉莉娅: 我没事，萝莎莉娅……已经喝太多水昏过去了，就当她没事吧。
仙人: 德丽莎也没事。
伏羲之书: 嗯？德丽莎她怎么也晕过去了？
仙人: 她火气攻心，我暂时让她休息一会儿。
仙人: 比起这个……
伏羲之书: 嗯？
仙人: 这里似乎就是那只龙的巢穴了。
伏羲之书: 诶？为什么这么说？
仙人: 好好观察，小玄。
仙人: 四周花鸟鱼虫，芳艳异常。虽有薄雪覆盖，但却是一派春日之景。
伏羲之书: 啊！你这么一说还真是，我说怎么掉水里一点都不冷呢…甚至还有点暖和。
仙人: 大概此处常年吸收那白龙之灵气，草木四季而常绿，泉水历年而常清。
伏羲之书: 那这岂不是个世外桃源一般的好地方？
仙人: 嗯。但总感觉前面有什么……
伏羲之书: 管它的呢！既然误打误撞到了目的地，那就快找到德丽莎的姐姐，再摘几块龙鳞就回村吧。
？？？: 谁在那边？！
伏羲之书: 哇哇哇！前面有人？！
旁白: 只见前方水中站起一美艳女子。仿佛在抱怨被人打扰了一般，她俏丽的脸上染上了那么一丝不悦。
凛冬女帝: 谁？
伏羲之书: 啊！抱歉，这位姑娘，我们不是有意要偷看你洗澡的。
仙人: 小玄，仔细看。
伏羲之书: 啥…啥？！仙人你还要我仔…仔细看？
伏羲之书: 榆木脑袋我看错你了！你一天到晚打坐，究竟都在想些什么啊！
仙人: ……我是让你仔细看这位女子的相貌。
仙人: 发若银瀑，眼似水杏……
伏羲之书: ！！
伏羲之书: 难道说……
莉莉娅: 她就是德丽莎的姐姐。
伏羲之书: 二锅头你确定吗！
莉莉娅: 不会错的，那黄杏一般的美丽瞳色，全村只有德丽莎的姐姐拥有。
凛冬女帝: 啧，你们……看够了没。
仙人: 小玄，对方有杀气——
伏羲之书: 嗯？仙人你搞错了吧？这不是德丽莎口中那温柔的姐姐吗？
仙人: 千真万确，而且…对方很强。
凛冬女帝: 哼。区区人类，竟敢擅闯此地。
凛冬女帝: 是急着来送死的吗？
伏羲之书: 哈？你知不知道站在你面前的是什么人？这可是神州的守护……
仙人: 小玄，莫要挑衅对方。
仙人: 我说过了，这次对方很强……
伏羲之书: 好吧好吧~仙人你一直都是这样，明明很强却总是过分谨慎。
凛冬女帝: 遗言已经交代完了吗？
凛冬女帝: 贝——旺——财——！
白龙: 嘎嗷嗷嗷——！
伏羲之书: 啊？旺财？那只龙叫旺财？
凛冬女帝: ……哈？什么叫打不过？
白龙: 嗷呜呜呜……
凛冬女帝: 被一招秒了？啧，丢人的废物，对付几个人类还要我亲自动手吗？！
白龙: 呜呜……
凛冬女帝: 哼，等我收拾完了这几个人类，再来找你算账！
白龙: 喵？？？
仙人: 小玄，准备迎敌。
