姬子: 有什么心事吗，琪亚娜？
琪亚娜: 没有。
姬子: 哎？你的表情明明不是这么说的。
姬子: 小孩子就不应该有那么多烦恼，快给我老实交代！
琪亚娜: ……呜哇，不要扯我耳朵！
琪亚娜: 我可不是什么小孩子！12岁的时候，我那个臭老爸就抛下我一个人跑了。
琪亚娜: 那个时候开始，我就对自己说，琪亚娜，你已经不再是小孩子了，现在你要学会一个人生活了。
姬子: 原来是父亲节快到了，没想到笨蛋也有伤感的时候。
姬子: 要我说，你可比我幸福多了。毕竟你的父亲很早就让你明白了生活的真面目。
姬子: 而我……直到19岁的时候，还天真的相信自己的未来是玫瑰色的。
姬子: 那时候的我，相信自己的人生是条四通八达，有着无限可能的路。
姬子: 我想成为极限冒险家，想从事海洋生物摄影，想满世界的找好男人约会……呵呵。
姬子: 最不济嘛，也可以在毕业以后去我父亲的研究所，和他一起研究崩坏能应用相关的课题。
琪亚娜: 欸？姬子阿姨居然还想过当科学家？
琪亚娜: 那为什么你最后选择成为女武神呢？
姬子: 因为生活并不是可以随我们心意涂写的剧本。
姬子: 我父亲死了……被崩坏能侵蚀，成了失去理智的怪物，即使对自己女儿的哭泣声也不会有任何反应了。
琪亚娜: 对不起……我不该问这个问题的。
姬子: 为了寻找答案，我抛下一切，加入了天命的女武神部队。以我当时的年龄来说，成为女武神有些太晚了。
姬子: 不过我遇到了一个人。她对我说，想做的事情，什么时候做都不晚，重要的是开始去做。
姬子: 于是我就加入了她的部队。那个人总是在战斗以后絮絮叨叨地跟我说一些关于未来的打算。
姬子: 她说她想在退役之后当一个园艺老师，教孩子们种些花草。
琪亚娜: 那这个人后来当成老师了吗？
姬子: 她在一次行动中牺牲了。队伍解散后，我想起她的话，就申请到这里来了。
姬子: 有时候我会想，我成为女武神，是为了不让更多的女儿失去自己的父亲。
姬子: 但现在我做的事情，似乎会让更多的父亲失去女儿。
姬子: 那些本来可以有一份普通工作，可以恋爱、甚至结婚的女孩，却成了女武神。她们为此放弃了很多，不仅仅是自己的生命。
姬子: 这么做……值得吗？
琪亚娜: 唔……我也不知道值不值得。但是有些事情，总得有人去做啊。
琪亚娜: 就像臭老爸告诉我的那样，卡斯兰娜家的人，看到无辜的人受苦，就会忍不住热血上涌，想要伸出援手。
姬子: 噗，这是什么笨蛋父亲……
姬子: 不过，琪亚娜，你的爸爸还是给你留下了一些珍贵的东西。
姬子: 说不定，命运让他们离开，是想让我们去珍惜身边的人吧？
姬子: 比如说，姬子老师就很疼爱你啊！
姬子: 呵呵，为了进一步证明对笨蛋琪亚娜的疼爱，不如给你来一场单人训练吧！
琪亚娜: 不……不要！现在已经是放学时间啦，训练什么的，留到明天吧！
姬子: 呵，往哪儿跑！
