萝莎莉娅: 莉莉娅，莉莉娅，你看，他醒了。
莉莉娅: 萝莎莉娅，萝莎莉娅，是的没错，他醒了。
旁白: 意识苏醒的瞬间，两个声音传入了我的耳中。
旁白: 兴奋的，冷静的……但同样都是少女才会拥有的嗓音。
旁白: 麻木感逐渐消退的同时，身体在一点一点找回原本属于它的知觉。
旁白: 究竟发生了什么？我现在又身在何处？
旁白: 这些问题的答案暂时无从知晓，但是经验丰富如我却迅速理解了另一个现状
旁白: ——就是这个名为“美少女叫你起床”的骗局。
舰长: 哼哼，这时候就应该翻身睡个回笼觉……经验告诉我，睁开眼绝对没有好事。
萝莎莉娅: 莉莉娅，莉莉娅，这个人还没开始就已经准备逃避现实了。你听到了么，莉莉娅？
莉莉娅: 萝莎莉娅，萝莎莉娅，没错，他非常熟练地选择了逃避现实的发言呢。我听到了，萝莎莉娅。
舰长: 咳，居然被你们发现了。
舰长: 但即使如此，你们也永远叫不醒一个装睡的人！逃避虽然可耻但却有用！
萝莎莉娅: 莉莉娅，莉莉娅，这个人一脸了不起地在说些什么呢？
莉莉娅: 萝莎莉娅，萝莎莉娅，小孩子不要看，会学坏的。
萝莎莉娅: 哦，那就不看…不对，你说谁是小孩子？！你才是小孩子！你家里人都是小孩子！
莉莉娅: …………
舰长: 不、不可能，在这个崩坏的世界里居然也能抽到红蓝双子的梦幻开局么？！
舰长: 虽然不是女仆这点稍微有点遗憾，不过……你们就是我的master吗？
萝莎莉娅: 莉莉娅，莉莉娅，召唤出来的是这个人真的没问题么？
萝莎莉娅: 开口尽是些难懂的话，总觉得他不是个疯子就是个傻瓜。
莉莉娅: 萝莎莉娅，萝莎莉娅，尽管我跟你的看法多少有些相同的地方，但是……
莉莉娅: 你要知道，用你那可怜的小脑瓜作标准去衡量对方的智商，首先就是一种非常失礼的行为。
萝莎莉娅: 虽然不是很明白但总觉得被做了什么过分的评价，莉莉娅偶尔也会说些难懂的话呢。
舰长: 不，我觉得这里你还是对你妹妹表现得更加生气一点比较好。
莉莉娅: ……你怎么知道莉莉娅就一定是妹妹？
舰长: 颜色表明立场！粉毛是姐姐，蓝毛是妹妹难道不是天经地义的事儿么？！
莉莉娅: 前言撤回，萝莎莉娅，这家伙果然就是个不折不扣的傻瓜。
舰长: 顺便作为把我召唤到这里的始作俑者，你们除了互掐和自爆之外就没有其他想要对我说的了么？
萝莎莉娅: 嘿——明明只是个召唤物，口气倒是蛮大的嘛。
莉莉娅: 而且面对“受召唤到异世界”这种乱七八糟的状况你表现得也太过冷静了。
莉莉娅: 看来，你也是个有故事的人。
舰长: 有故事倒是有故事，不过由我自己说出来却是一个悲伤的故事。
舰长: 作为在主线始终找不到时机登台的外场主角，我得了种“睁开眼百分百穿越到异世界并且肯定有美少女角色叫我起床”的怪病。
萝莎莉娅: 就、就算你说我是美少女，我、我也不会高兴的，你这家伙！
莉莉娅: 请停止你的驯鹿行为，萝莎莉娅。
舰长: 这已经是第几次了呢？我享受过女仆温柔的膝枕，接受过吸血鬼甜美的初拥，和疯帽子一起收服过红白双煞……
莉莉娅: 你这不是挺乐在其中的么？
舰长: 咳，这个……总而言之，你们所谓的“受召唤到异世界这种乱七八糟的状况”对我来说只是家常便饭啦家常便饭。
舰长: 所以，这一次的通关条件是什么？
萝莎莉娅: 这么快就能进入角色很有前途嘛，看来我要重新对你进行评价了。
莉莉娅: 通关条件么……非常形象的说法。如果把这个状况看作是一场游戏的话，这里的三人都应该被算做游戏玩家。
舰长: 都？
莉莉娅: 没错，不止是你，就连我们本身也是被这个世界的某人召唤而来的其他世界的人类。
舰长: 受召唤的理由呢？
萝莎莉娅: 哼哼，据说是为了赢得那个可以实现一切愿望的什么什么战争的胜利。
舰长: 律师函警告！听我一句劝，参与过这种战争的前五届选手就没一个愿望真正被实现的，人间不值得。
萝莎莉娅: 又在说这些难懂的话了！不过现在的局面就是这样：距离海底遗迹浮出海面还有7天，而遗迹周边已经被三个超级大国彻底封锁。
莉莉娅: 坐落在东大陆的古老帝国「煌」，位于西大陆的宗教国家「希克扎尔」；
莉莉娅: 以及由曾经叱咤海上的大海盗们集结而成的新兴商业联邦「耶梦加得」。
舰长: 等等等，前面两个姑且不论，最后那个可疑的设定是怎么回事儿？！这国家也危险过头了吧喂！
萝莎莉娅: 顺带一提，现在我们正在耶梦加得联邦的势力范围。
舰长: 啧，下下签么。
莉莉娅: 按照现役海盗王传来的口谕，那个海底遗迹里隐居着喝下不老泉的初代海盗王。
莉莉娅: 获得永生以及绝对智慧的他每隔百年就会随着浮出海面的遗迹实现第一个谒见者的愿望。
舰长: 哈……也就是说想要回到原本世界的话，最直接的方法就是成为初代海盗王的第一个谒见者么？利益一致了啊。
莉莉娅: 利益一致了呢。
舰长: 这一切都在你的算计之中么……真是的，这妮子也小聪明过头了吧？
莉莉娅: 重新自我介绍一下，我是莉莉娅，隔壁精力过剩头脑残念的这位很遗憾是我的姐姐萝莎莉娅。你……
舰长: 啊啊，叫我舰长就好了。
莉莉娅: 那么，舰长，接下来……
舰长: 好吧，好吧，为了能够回到原本的世界，接下来还请多多指……咦？
舰长: 喂，你们做什么唔唔唔——
莉莉娅: 萝莎莉娅，麻袋袋口扎结实了么？
萝莎莉娅: 我办事，你放心。这个操作，我老熟练了。
莉莉娅: 就是这样，为了达成我们共同的目的，就麻烦你先辛苦一下了。
萝莎莉娅: 多多指教咯，舰长~
舰长: 唔唔、唔唔唔——唔！
