舰长: 
舰长: ！
八重樱: 谢天谢地……
八重樱: 你……总算醒过来了。
舰长: 嘶，疼疼疼——这里是……海边？
舰长: 为什么我会在……到底，发生了什么？
八重樱: 这就有点……说来话长了……
八重樱: 你被海浪……冲到了岸上……然后……
舰长: ………
八重樱: 我建议你把省略号去掉好好说话。
？？？: 听说最近……这么说话……很流行……在下……只是想试着……学习一下。
舰长: 关于之前的状况，还是让我来说明吧。
舰长: ！
舰长: 你是……
舰长: 你是……逆熵的爱因斯坦博士？！
爱因斯坦: 为什么你也在这里？
舰长: 这应该是我要问的问题，休伯利安的舰长。
爱因斯坦: 你知道我？
爱因斯坦: 我知道天命每一个明面上成员的基本情报。
舰长: 更何况，像你这样的“特殊个体”在我们的情报库里是属于需要特别关注的对象。
爱因斯坦: 那还真是荣幸之至。如你所见，我只是个人畜无害的普通人，博士。
舰长: 圣芙蕾雅那一群怪物中间的普通人么？
爱因斯坦: 咳咳……
舰长: 很遗憾，从常识来讲，这样的普通人我们一般就叫做“特殊”。
爱因斯坦: 你这个笑话有够难笑，在逆熵的词典里竟然会有“常识”二字？
舰长: 至少，和你们的主教大人比起来，地球人大多属于有常识的范畴。
爱因斯坦: 好吧你赢了。
舰长: ……你倒是犹豫一下啊喂，天命主教不要面子的么？
爱因斯坦: 主教大人是个体面人，但在他毫无常识这点上我不得不承认自己和你意见一致。甚至，还想喷一口再走。
爱因斯坦: 那么就此打住如何，你应该已经察觉到了我们现在的处境。
舰长: 比起无聊的互相试探，我们应该还有更具营养的对话可以继续。
舰长: 的确，看起来眼下的状况似乎并没有乐观到能够悠哉地闲聊下去。
舰长: 那么至少请告诉我，博士。
爱因斯坦: 它们到底和你什么仇什么怨？倒不如说这到底都是些什么东西？
舰长: 啊，你是说这些把我们团团围住看上去很危险的生物么？
爱因斯坦: 不，比起它们，现在还是一身弹道线的你看上去更危险一点。
爱因斯坦: 不要在意细节，舰长。
舰长: 感染、变异又或是外星生物入侵……能想到的原因很多，但至少上一次来到这里的时候我并没有碰见这些东西。
爱因斯坦: 哈……道理我都懂，但你一个科学家手上握俩喷子又是什么脑洞清奇的特摄系展开？
舰长: 出门在外总要做点准备，舰长。幸运的是，我的助手Eins向来准备得很充分。
爱因斯坦: 听起很厉害的样子，但你咕咕在叫的肚皮可完全不如你的台词有说服力。
舰长: ………
舰长: 所以，下次还是让你无敌的助手在温饱问题上先想想办法。
八重樱: 在下居住的村子就在前方。只要两位能够突破沿路的怪物，村子里的粗茶淡饭倒还足够招待一二。
舰长: 哦嚯，这还真是迄今为止听到的情报中为数不多的好消息。
爱因斯坦: 下一步的行动看来已经确定了。
爱因斯坦: 出现在这儿的理由我们稍后再聊，舰长。那么动手之前，你还有什么想问的么？
舰长: 有，她到底是兔子还是驴子？
爱因斯坦: ………
爱因斯坦: 我怀疑你在搞事情，但是我没有证据。
舰长: 作为一介科学家，对此难道你就一点都不感到好奇么？
爱因斯坦: ……这个人成功说服了我。那么，你究竟是兔子还是驴子？
八重樱: 不，在下……姑且算是狐狸？
