旁白: 那个视线，是谁的视线……
旁白: 虽然一直想装模作样地这么问一次，但就现状而言这个问题似乎并没有什么意义。
旁白: 无声地叹了口气的同时，我重新抬起头迎向甲板上仿佛围观珍兽般毫不掩饰地对自己来回打量的四道视线。
舰长: 所以说，现在这到底是个什么情况，有谁可以给我从头解释下么？
爱因斯坦: 冷静点，异世界的人…不，舰长…我是该这么称呼你么？
莉莉娅: 是的没错，爱因斯坦博士。
特斯拉: 小鬼，大人说话小丫头不要插嘴。
萝莎莉娅: 说别人小鬼的人自己才是小鬼！
特斯拉: 哈？想吵架么小丫头，你说谁是小鬼呢你这没大没小的臭小鬼！
爱因斯坦: …………
爱因斯坦: 不用在意，我们继续。
舰长: 咳，爱因斯坦博士……没错吧？
舰长: 虽然我不知道你们究竟在盘算些什么，但从之前对话里的种种迹象来看，至少有三点我可以肯定。
爱因斯坦: 愿闻其详。
舰长: 其一，我对你们来说理论上具备着某种意义上的利用价值，而之前甲板上的那一幕是在有目的地测试我是否具备这个价值。
舰长: 其二，虽然之前的那个「海盗王」是假货，但是显然你们在耶梦加得联邦中绝对不是什么普通角色。
舰长: 其三，既然能够让你们这样的大人物在自己的地盘上束手束脚到需要借助外人的力量，那么这个妨碍你们出手的东西只有一个。
爱因斯坦: 会是什么呢？
舰长: 是立场。
爱因斯坦: 正解。
舰长: 啊啊，居然这么干脆地就承认了，看来果然是联邦内部的家务事呐。
舰长: 但是既然如此，我是不是可以认为自己已经拥有了足以和你们讨价还价的筹码呢？
爱因斯坦: 你很聪明，舰长。但是聪明如你就更应该明白，筹码这种东西在很多情况下都是为所有者招来灾厄的种子。
爱因斯坦: 有句话怎么说来着，啊对了，“你知道得太多了”。这么表述的话，是不是更方便你理解自己的立场呢？
舰长: 啊哈哈哈……看来这一次不是能够随便糊弄过去的角色啊。
爱因斯坦: 能够这么认为真是帮大忙了，舰长。刚刚你在甲板上的表现非常有趣。
爱因斯坦: 虽然表面上看起来，从中途开始你就单方面地掌握了对话的主导权。
爱因斯坦: 但从结果而言能够成为决定证据的只有“隐身于幕后的人”这一点而已。
爱因斯坦: 利用微表情和小动作来判断对方心理状态的这门技术并非毫无道理，但终归属于经验谈的范畴。
爱因斯坦: 也即是说，这是一种“部分人类在类似情境下会产生的共性行为”而非绝对化的结论。
爱因斯坦: 事实上，心理应激微反应的研究数据表明，60%以上的实验目标并不符合你之前提到的几个判断依据。
舰长: 但是反过来看，有40%的人类在类似情境下存在着相同的反应。
舰长: 这已经是一个有力过头的证据——至少在唬住对方的意义上已经绰绰有余。
爱因斯坦: 没错，你很清楚这些论据根本没有实质意义，却没有在第一时间拿出决定性证据。
爱因斯坦: 而是用这些看似科学的理论一步一步削弱对方的心理防线。
爱因斯坦: 你并没有一双看穿事实的眼睛，对于真相似乎也毫无兴趣，侦探这个角色并不适合你。
爱因斯坦: 你，只是一个惯用一切手牌导出自己预想中结果的“欺诈师”而已。
舰长: 这还真是意料之外的辛辣评价。不过有一点我姑且还是赞同的，博士。真相这种东西并不重要。
舰长: 人只能主观地看待事物，只会认为自己眼见为实。而如果有人只看到一部分经过，这个人的印象可能更加不同。
舰长: 所以，真相不止有一个，也不是两个三个。
舰长: 有多少人，就有多少真相。而我想要得出的结果也一定与这众多真相中的某一个彼此相通。
舰长: 那么，博士，现在可以告诉我你们希望我找出的“真相”究竟是什么了么？
爱因斯坦: 关于这个，还是让旁边这位看起来偷听得很辛苦的女士来解释一下。
姬子: 什……
舰长: 哦哦哦，美丽的海盗小姐，换完衣服以后你仿佛年轻了10岁。
姬子: …………
萝莎莉娅: 莉莉娅莉莉娅，你听听，这是人说的话么？
莉莉娅: 爱因斯坦博士，你听听，这是人说的话么？
爱因斯坦: ……所以姬子女士，你换完衣服回来偷偷摸摸地躲在一边到底是在做什么？
姬子: 我、我只是想知道，他那些看破谎言的伎俩也是在作为军人接受的训练中学到的么？
舰长: 诶？你说那些么，那只是我从曾经喜欢看的电视剧里现学现卖东西。
旁白: 在这之后，姬子开始对我就「耶梦加得」联邦的背景进行了一系列的说明，但不知为什么看上去总像是在闹脾气。
舰长: 那个……不好意思，可以麻烦你重复一遍么？
姬子: 我们没有人见过「海盗王」的真身。
舰长: ……不好意思，可以麻烦你再重复一遍么？
姬子: 所、以、说，虽然在座的有三个都是干部级别的人物，但事实上即使是我们也没有人见过「王」的真身。
旁白: 组织的BOSS正体不明，你们是意大利产的黑帮么？忍不住在心里这么吐槽着，我疲惫地揉了揉眉心。
旁白: 身后适时地递过来一杯热咖啡。“啊，谢谢。”我下意识地接过抿了一口，才忽然反应过来自己的身后原本并没有人。
旁白: 我猛地转过身，原来是之前见过的那个和布洛妮娅一模一样的少女。
旁白: 她面无表情地向我点点头，而后又悄无声息地移动到离我们不远不近的地方开始待机。
姬子: 被吓到了么？
舰长: 她是……
姬子: 她是这艘船上唯一的船员，布洛妮娅。她不怎么喜欢说话，腿脚又似乎不太灵便，基本要依靠那副外骨骼装甲移动。
特斯拉: 那副装甲的结构和我们组织里开发的装置结构非常相似，因为可以悬浮在空中移动所以不会产生多余的声音。
爱因斯坦: 咳，扯远了，言归正传。舰长，我知道「王」身份不明这件事听起来的确不合常理。但很遗憾，姬子女士所说的就是事实。
姬子: 海盗联邦「耶梦加得」与这次试图争夺遗迹的另外两个大国相比只是一个历史仅有三年的新兴国家。
姬子: 依靠着海上的黄金商道以及绝对的海战优势，联邦用短短三年的时间就成长到能够与老牌大国互掰手腕的地步。
特斯拉: 但是直到四年前，这个世界的海盗势力除了两个不可动摇的巨头组织外都还是一盘散沙的乌合之众。
特斯拉: 而把这些乌合之众统一成第三方势力的是一个籍籍无名的海盗团，靠着来历不明的先进装备迅速击破并收编了大部分零散势力。
舰长: 这个海盗团的首领，就是现在海盗联邦的「王」么？
特斯拉: 哼，如果事情这么简单现在就不会有后来这么多麻烦了。
特斯拉: 说起来你可能不信，但这个统一了零散势力的海盗团首领，就是你眼前这个叫作姬子的小姑娘。
舰长: 嘿——
姬子: 咳，提供给我资金和装备的幕后老板的确就是现在联邦的「海盗王」。
姬子: 但是很遗憾，从头至尾我都只是在遵从联络中传达的指示行事而已。
爱因斯坦: 第三方势力的异军突起理所当然地引起了另外两个海盗巨头的注意。
爱因斯坦: 本以为以此为契机接下来三方会有一场大规模的冲突，但是……
特斯拉: 但是在这个节点上，三方势力的首领举行了一次共同会晤，而这场会晤的结果就是现在你所看到的这个海盗联邦「耶梦加得」。
特斯拉: 这个所谓的「海盗王」究竟是用了什么手段说服了杨和那只母狐狸至今是一个未解的谜题。
特斯拉: 啧，藏头露尾，从骨子里让人烦躁的家伙。
舰长: 停一停。关于联邦的秘辛我已经大致理解了，但是这和现在的状况又有什么关系？
姬子: 因为，「王」的信使死了。
