伏羲之书: 丽塔小姐，你这机关兽质量堪忧呀~出厂前有没有过质量评审啊？
伏羲之书: 不如我卖你几只更结实的如何？每只仅需六百六十六两银子，你看这数字多吉利~
旁白: 苍玄之书发动了嘴炮攻击，丽塔脸色极差，准备亲自迎战。就在此时，一道人影从山洞里冲了出来。
？？？: 住手啊，不要打了，你们不要再打了！
丽塔: 芽衣？发生什么事了？
芽衣: 丽塔…他们实在是太能吃了，我们屯的年货都被吃光了！
姬子: 你说的他们是指…？
丽塔: 当然是那些樵夫们。
伏羲之书: 等等，那些樵夫们还活着？
丽塔: 岂止是活着，他们过得可是相当舒服。
伏羲之书: 可…你不是食人的妖魔吗？
丽塔: 既然各位如此在意，不如随丽塔到这山洞里亲眼看看如何？
旁白: 山洞内满是食物的香气，地上是横七竖八的樵夫们。他们身形圆润，面色红润，目不转睛地盯着一口半人多高的大锅。
伏羲之书: 这里是在举行什么奇怪的仪式吗？
芽衣: 新蒸的包子马上熟了，大家排好队，一个一个来~
旁白: 芽衣架着梯子，打开锅盖。山洞里瞬间沸腾起来，人人都伸长手臂，抢着新出炉的肉包子。
可大妈: 这姑娘做饭真香…
灰师傅: 嗝儿…我好了…
瓦大爷: 丽塔姑娘，再来一碗！
伏羲之书: 可大妈，灰师傅…连瓦大爷也在这？！
仙人: 这些人气色不错，确实是被照顾的很好。
芽衣: 若是各位不嫌弃的话，也坐下来一起吃点东西吧。
伏羲之书: 哇是肉包子，我最喜欢肉包子了！
姬子: 不吃。
芽衣: 大家走了那么远的路，一定饿了吧？来，先吃几个包子补充下体力吧。
姬子: 不吃，我姬子今天就算是饿死，也不会吃你们妖魔一口东西！
芽衣: 可我们并不是什么妖魔呀……
萝莎莉娅: 唔姆唔姆，芽衣姐真的不是妖魔啦（嚼嚼）。
莉莉娅: 丽塔姐也不是，而且还香香的（嚼嚼）。
伏羲之书: 二锅头？你们怎么也在这里？！
萝莎莉娅: 我走着走着忽然闻到一股香香的味道…再反应过来的时候，人就已经在这里啦！
伏羲之书: 果然…你也是顺着味道找到这里的吗？
莉莉娅: 咦，小玄大人也是？
萝莎莉娅: 这里是只有热爱食物的人才能在发现的宝藏！
莉莉娅: 不愧是你，小玄大人，我们果然是同类。
伏羲之书: 谁和你们是同类啊！这种夸奖我才不想要！
仙人: 丽塔小姐，莫非这些樵夫也是被食物的香气吸引过来的么？
丽塔: 正是如此。其实，如果一开始芽衣没有把那个金发樵夫带回来，我们也不至于到今天这地步。
芽衣: 当时那个樵夫已经饿得昏过去了，我们一心只想救人，谁想到会这样。
丽塔: 那个人吃了我们很多食物，又住了好久才离开。我和芽衣姑娘刚松了口气，没想到几天之后他竟然……
芽衣: 他又回来了，笑眯眯地站在山洞口探头探脑，我还以为他把什么东西落在这里了，没想到突然从他身后呼啦啦冒出一大群人…！
芽衣: 看那些樵夫们饥肠辘辘的样子，我实在没法拒绝，只好一边努力做饭，一边拜托丽塔小姐寻找路过的樵夫，把这些人带回去。
丽塔: 一开始，我去枯木林找了砍柴的樵夫，结果那些人听到这里有好吃的，连斧头都不要了，拔腿就往山洞这边跑。
丽塔: 后来，我又找了很多看起来不是很饿的路人。
丽塔: 可我万万没想到，那些好容易才肯答应帮我的人，进山洞看见芽衣姑娘在做饭，就怎么劝都不肯走了。
丽塔: 仙人，请您帮帮丽塔，把这些人都带走吧。我们原本准备了充足的年货，但现在…已经都快被吃完了。
伏羲之书: 唔…想不到真相竟然是这样。榆木脑袋，一定要帮她们啊！（嚼嚼）
仙人: 既然如此，你们为何不直接和樵夫们说呢？
芽衣: 这…不太合适吧…他们吃得那么开心，我不知道该怎么说…
伏羲之书: 不会拒绝可不行呢，你们总不能一直给大家做饭吧？况且，同时给这么多人做饭，你早就已经力不从心了吧？
芽衣: 可是……如果直接说的话，他们会不开心的。
伏羲之书: 这的确有点难办，让我想想啊…有了！
旁白: 伏羲之书凑到芽衣耳边，小声说了几句。芽衣看了看吃饱喝足的众人，犹犹豫豫地走上前。
芽衣: 那个…大家听说过桃源村的落樱阁吗？那里的饭菜也很好吃哦。
旁白: 众樵夫纷纷点头。
芽衣: 落樱阁推出特色包菜宴，免费提供，先到先得，大家不如去尝尝吧？
瓦大爷: 去是不可能去的，这里比什么地方吃得都好。
伏羲之书: 瓦大爷，话可不能这么说~来，这是落樱阁一等一的包菜二锅头，请品尝。
瓦大爷: （咕咚咕咚……）
瓦大爷: 这酒…一口下肚，感觉就像站在自家菜园里一样！我想回家了！
灰师傅: 瓦大爷等等我，我和你一起回去。对了，伞…我的伞呢？
樵夫: 我们在这里多久了，是不是快过年了？糟了…我得赶快回去，我媳妇还在等我回去结婚呢！
旁白: 樵夫们纷纷起身，往洞口走去。不出一刻钟人都走光了，千丝洞又恢复了宁静。
莉莉娅: 小玄大人，把大家忽悠到客栈真的好吗？
伏羲之书: 这、这怎么能叫忽悠呢！这是帮老板娘解决包菜过剩的问题，是一箭双雕。
芽衣: 呼…谢谢小玄大人，我终于不用做那么多饭了！
伏羲之书: 你看，该拒绝还是要拒绝的嘛~虽然有点难，但是说出来就好了吧~
伏羲之书: 咦，那边怎么还有个人蹲在锅前吃包子？
姬子: ……唔？（嚼嚼）
伏羲之书: 姬子大侠？先把你嘴里的包子咽下去再说…等等，你之前说过不吃包子的！
姬子: 这包子确实够香…芽衣姑娘好手艺啊。（嚼嚼）
芽衣: 听到您这么说，我好开心。
丽塔: 姬子大侠，也请您品尝一下这个。这是丽塔做的柠檬挞。
姬子: 细腻的奶香和清新的果味…这是西洋的食材吗？酸甜恰到好处，真是令人耳目一新！
芽衣: 丽塔小姐，你是想证明，你做的东西比我做的更好吃吗？
丽塔: 丽塔只是对自己的厨艺颇有自信罢了。
芽衣: 我的厨艺才是最好的，大家都喜欢我做的饭。
丽塔: 那不如就此比试一番如何？今年的新春盛宴，你我各自准备菜肴，以色香味意形定胜负。
芽衣: 好啊，如你所愿。姬子大侠，就拜托您来帮我们评定一下。
姬子: 既然是两位姑娘邀请，那在下就恭敬不如从命了！
伏羲之书: ……明明是正合你意吧！
旁白: 忽然，山洞深处传一声长啸，石壁震颤，碎石和细沙簌簌落下。
伏羲之书: 这什么声音？二锅头，该不会是你们搞的鬼吧？
莉莉娅: 我们可不会发出这么难听的声音。
旁白: 下一刻，闷如雷鸣的咆哮声从山洞深处传来。
芽衣: 糟了，它生气了！
