布洛妮娅: 怎么回事……
布洛妮娅: 这是……什么地方……
姬子: 这里是圣芙蕾雅学园一年级C班，周三上午第二节，无量塔姬子的英语课。
姬子: 布洛妮娅，没想到你这样的好学生也会在课堂上睡着。
姬子: 我知道期末考试临近，大家都很努力，但也要多注意休息。
姬子: 万一在考场上睡着了，考官可不会像我这么好心地把你叫醒哦。
旁白: 教室里响起一阵哄笑，就像是记忆中在课堂上睡着的琪亚娜被叫醒时，自己会听到的声音。
旁白: 是布洛妮娅已经好久，都没有再听见过的声音。
布洛妮娅: ……姬子！？
旁白: 布洛妮娅迅速低下头，捂住自己的嘴，拼命克制住颤抖。
旁白: 因为理性告诉她，现在应该收住感情。
姬子: ……布洛妮娅？……你别放心上啦，下次注意就行。
旁白: 她的怪异举止反而让姬子有些不好意思。布洛妮娅努力整理思绪，使自己冷静下来。
布洛妮娅: （另一个世界，一个完全不同的世界……？）
旁白: 叮咚——叮咚——
姬子: 好了，今天的课就到此结束。
姬子: 接下来是上午的实战训练，同学们到中庭集合。
旁白: 布洛妮娅跟着熙熙攘攘的人群，来到了教学楼外的大广场。
布洛妮娅: （……很像。不管是室内还是室外，这里都和记忆中的圣芙蕾雅学园一模一样。）
布洛妮娅: （但是……）
旁白: 她不由自主地看向广场中央，两个熟悉的身影正在那儿交谈。
符华: 姬子老师，同学们都到齐了。
姬子: 今天自由训练，大家三人一组，组好队就开始热身吧。考试在即，都当心点，别受伤了。
布洛妮娅: …………
布洛妮娅: （不，这里不是现实，得赶紧弄清这个世界是怎么回事……）
符华: 布洛妮娅同学。
布洛妮娅: ……怎么了，班长。
符华: 不介意的话，可否与我组队呢？
旁白: 布洛妮娅环视四周，才发现在她出神时，女武神们都已经三三两两聚在一起，做起了准备活动。
布洛妮娅: 当然可以。
姬子: 让我也加入吧。
布洛妮娅: 姬子老师？
姬子: 我来当你们两个的对手。
符华: 嗯……面对一个人难以应对的强敌，团队合作的重要性会更加明显。
符华: 我接受老师的提议。布洛妮娅同学，你认为呢？
布洛妮娅: ……布洛妮娅没有意见。
