旁白酱: 少女紧紧地盯着你，双眼充满杀气…似乎还有点开心？
德丽莎（？）: 呐，舰长。你是怎么看待我的？
舰长: ？？？
德丽莎（？）: 舰长也认为我是世界第一强大也第一可爱的女武神对不对？
舰长: 不，那个是我为了降低那只怪物的难…
丽塔: 舰长大人是说，那些全都是他真心实意的选择呢。
德丽莎（？）: 对吧对吧！我明白的！再多夸夸我也没关系的哦！
舰长: 等一下丽塔，我想说的是…
丽塔: 没错，舰长大人认为德丽莎大人是全天下最出色最厉害最温柔最完美的女性。
德丽莎（？）: 嘿、嘿嘿，这么说我，我会，不好意思的啦。
丽塔: 既然如此，能不能请德丽莎大人稍微让开几步，让我们过去呢？
德丽莎（？）: 那可不行。这个和那个是两回事，我既然身为这座塔的守护者，就必须要履行相应的责任。
丽塔: 啧。果然没办法这么顺利吗。
舰长: 原来你在打这种主意啊…
旁白酱: 呯的一声巨响，犹大的盖子被踢开，终于睡饱了的女主角双目炯炯有神地从里面跳了出来。
德丽莎: 终于轮到我出场了吗！
舰长: 咦？又一个德丽莎？哦不对，我想起来了！这个德丽莎是我在茶会里捡到的！
舰长: 难怪一直觉得哪里有违和感，原来我还一直背着个德丽莎啊！
丽塔: 现在才意识到是否有点太晚了呢，舰长大人。
芽衣: 学园长！学园长一直在犹大里吗？那我们面前这个又是谁？
丽塔: 谁知道呢。不过有一点可以确定，我们面前的这位德丽莎大人，是真心实意想要打倒我们。所以我判断，她是我们的敌人。
芽衣: 总觉得还是有点无法释然……
德丽莎: 可爱又迷人的第一主角，迷失在仙境中的魔法少女…
德丽莎: Valkyrie Open My heart！
旁白酱: 学园长的身体被粉色的光芒所笼罩，在空中轻快地旋转着。
旁白酱: 首先是脚踝处的粉色光芒逐渐汇聚出靴子的形状，还带着大大的蝴蝶结…
德丽莎（？）: 呵呵。
旁白酱: 就在这时，紫色的少女纵身一跃，飞起一脚，将正处于变身帧当中的学园长踢落在地。
旁白酱: 毫无防备的学园长连闷哼都没来得及发出，便晕了过去。
德丽莎（？）: 呵，在主角变身时一定要及时出手打断，这可是反派的黄金法则之一。
舰长: 好狠辣的作风！
德丽莎（？）: 舰长，是我赢了，我才是真正的德丽……
旁白酱: 紫色少女的声音被复杂的机械运转声打断了，立在一旁的犹大忽然剧烈颤抖了起来，像是获得了生命，又仿佛充满了怒气。
旁白酱: 一道金光闪过，机括呛啷作响，十字架两侧展开一十三根金色长矛。
旁白酱: 这座名为犹大誓约的十字架，它所认可的主人，自始至终只有一人。
旁白酱: 现在，犹大将为主人复仇。
