摆渡人: 时间到了，「霞」。
摆渡人: 你那边状况如何？
霞: 目标建筑潜入完成。不劳费心，摆渡人。
摆渡人: ………
摆渡人: 只听命于主教的隐秘部队「暗部」。
摆渡人: 我本以为这不过是组织内捕风捉影的传言，没想到……
霞: 吾辈是主教的影，仅此而已。
摆渡人: 不过为什么是忍者？我所见过的女武神部队应该是更加依赖科学的编制。
摆渡人: 莫非……因为是「暗部」所以才必须是「忍者」？
霞: ………
摆渡人: 欧洲人的刻板印象么……看来我还是低估了那位大人的恶趣味。
霞: 你的话太多了，摆渡人。
霞: 既然对这种无聊的话题如此热衷，不如等任务结束后自己亲口去向主教确认如何？
摆渡人: ………
霞: 记住自己的身份，你不过是那位大人埋在极东的一枚暗桩。
霞: 而在下，也仅仅只是达成他目的的棋子而已。
霞: 不要多问，不要多说，这对我们都好。
霞: 闲话就到此为止，你特意联络我应该也不是为了讨论主教的私人兴趣。
摆渡人: 感谢阁下的忠告，不过今晚的任务还请务必小心。
霞: 「人间道」……咒印果真就藏在这座宅邸里么？
摆渡人: 情报来源十分可靠。
摆渡人: 不过，和前两次相比，今晚的行动的确存在着诸多不安定的因素。只要稍有不慎，事态恐怕就会演变成相当棘手的局面。
霞: 不安定因素？
摆渡人: 虽说之前有预测过这种可能性，不过没想到她真的会和那个「绯夜花」发生接触。
摆渡人: 根据我刚刚收到的情报，有人目击到疑似我们的老朋友「雷电芽衣」的人物曾经出入过这个宅邸。
霞: 她究竟在打着什么算盘？
摆渡人: 正是因为琢磨不透才令人感到不安。虽说一度断掉的线索能够重新连上对我们而言姑且算是好事。
摆渡人: 所以，今晚的行动千万不可大意。毕竟……对方可是用雷霆手段统一了这条「不夜天」的女人。
霞: 人类难道会比祸世妖狐的妖灵更难对付么？
摆渡人: 人的欲念，往往比魑魅魍魉更加可怖。
摆渡人: 和之前一样，今晚我也会给你提供持续的远程导引。
霞: ……多此一举。
摆渡人: （不知为什么，这次我总有一种不好的预感。）
摆渡人: 那么……行动开始。
