姬子: 第一次执行实战任务前，我要再次提醒你们……
姬子: 除了戒备眼前的敌人，你们还要时刻留意同伴的状况。
姬子: 因为她们不仅是为你们提供支援的战友，也有不幸成为怪物的可能。
姬子: 每个女武神在战斗中都面临着这样的风险。我们利用崩坏能获得强大的战斗力……
姬子: 但也随时可能遭到反噬，丧失理智，成为想要破坏一切的怪物。
姬子: 只要你们还在以女武神的身份战斗一天，就要有所觉悟，准备好面对这个最坏的结局。
姬子: 如果有一天，你们的战友因为崩坏能失控……
姬子: 你们必须毫不犹豫，结束她的生命！
琪亚娜: ……如果失控的是姬子老师，我们也要动手吗？
姬子: 就算是我，你也绝对不可以犹豫。
姬子: 想要保护失控女武神的性命，只会造成更多的牺牲。如果你不明白这一点，我是不会让你踏上战场的。
琪亚娜: 我……明白了。
琪亚娜: 那要是有一天，我也……我是说如果，我失去控制，那姬子阿姨你一定要……
姬子: 我不会让这种事情发生的。
琪亚娜: 哎？
姬子: 作为你们的教官和队长，我会尽我所能保护你们每一个人，不让你们陷入危险。
琪亚娜: 这……这是什么狡猾的发言！
姬子: 这是我的原则。
姬子: 好了，做好降落的准备。任务就要开始了。
