舰长: 这里应该就是琪亚娜打工的餐厅了。
舰长: 中午好，琪亚娜！
琪亚娜: 中午……好……
舰长: 咦，为什么琪亚娜看起来无精打采的？
琪亚娜: 喂舰长，我可没有在偷懒哦，客人实在是太少了啦。
舰长: 确实如此，明明现在正是营业的黄金时段——
舰长: 却一个客人都没有。
琪亚娜: 唉，可惜了本小姐精心制作的创意料理。
舰长: 原来琪亚娜是厨师吗？
琪亚娜: 我现在兼任代理店长、主厨、服务员、还有外送员。
琪亚娜: 对了舰长，既然来了，你就点一份午餐吧。
舰长: 也行，我正好觉得肚子有点饿了。
旁白: 突然，琪亚娜的手机发出了“叮铃”的声音。
琪亚娜: 是外卖的提示音！
琪亚娜: 舰长，你的点单就先等一等吧。
舰长: （原来这家店的生意这么忙碌。）
舰长: 还真是没想到呢。
琪亚娜: 先别管那种事情啦！舰长过来帮我一把，我要准备做菜了。
琪亚娜: “黑松露烤牛排”。
舰长: 了解！
舰长: （听起来是很高级的食物，我也想尝尝看啊。）
琪亚娜: 烹饪好的熟食放在冰箱里了，麻烦舰长帮我拿一下。
舰长: 我看看冰箱，要拿什么食材呢？
舰长: 牛排
舰长: 就拿烹饪好的牛排，应该没问题。
琪亚娜: 是这个没错，多谢舰长啦！
旁白: 过了二十分钟。
琪亚娜: 噔噔！牛排烤好了，然后再倒上融化了的黑松露巧克力~
琪亚娜: “黑松露烤牛排”，大功告成！
舰长: 哦，原来是这个“黑松露”。
琪亚娜: 没错，黑巧克力的苦味，让味觉层次变得更丰富。
舰长: 听起来确实很有道理。
舰长: 不过应该叫做“黑巧克力烤牛排”才对吧！
琪亚娜: 之前确实是叫这个名字，不过客人们看到这个名字就都走了。
琪亚娜: 所以我就改了一个名字。
琪亚娜: 舰长，你要学会灵活变通哦~
舰长: （我好像知道这家店生意冷清的原因了。）
琪亚娜: 啊！没时间了！我必须赶快去送外卖了！
舰长: （有点担心。不知道琪亚娜会不会迷路呢？我还是跟上去看看吧。）
