旁白: 铛——
旁白: 黑暗中的战斗还在持续。
旁白: 已经完全进入状态的战斗者们浑然没有听见。
？？？: 哈……看来只有用武力解决了。
旁白: 冲进来的人加入了战局。从呼喝声可以察觉，她显然压制住了攻击我的人。
旁白: 就在这时，就像刚才黑暗的突然降临一样，光明突兀地造访了。
渡鸦: …………
符华: …………
艾琳·艾德勒: 呵呵，看来终于不用再继续下去了。
渡鸦: 小空？小空！
旁白: 没有回应。我环顾四周，小空已经不在大厅之中。
渡鸦: 是谁？你们把小空藏到哪里去了？！
柯南·道尔: 冷静一点，渡鸦！我和艾德勒小姐刚刚一直在楼上查看凶案发生的房间，停电后刚下楼就遇到了你。
柯南·道尔: 小空发出尖叫几乎就在停电后数秒，我们根本没时间对她做什么。
符华: 至于我，我刚刚从外面回到公馆。
？？？: ……到底发生什么了？
旁白: 陌生的女孩声音，让我们不由看了过去。只见除了符华，还有两个新面孔走了进来。
旁白: 一个是娇小的银发少女，一个是有些学者气质的中年男子。
艾琳·艾德勒: 布洛妮娅。
布洛妮娅: 艾德勒小姐？是吗……您也是为家父的事情而来吗？
柯南·道尔: （原来是她。）
布洛妮娅: 想必您就是柯南·道尔医生了吧？
旁白: 名为布洛妮娅的少女说完这句话，很自然地拉过身边的男子。
布洛妮娅: 请容我们自我介绍一下。
布洛妮娅: 我叫布洛妮娅，是瓦尔特·乔伊斯的养女。这位是我的监护人约阿希姆，也是父亲的助理和管家。
旁白: 约阿希姆伸出手来和我握了一下。他的手干燥有力，靠近时身上传来令人舒适的气味。
旁白: 看得出来，他是个一丝不苟的人。但不知为何，他看我的神色很是冷淡。
柯南·道尔: 原来如此，你们就是特斯拉博士所说的……说起来，特斯拉博士呢？
符华: 我们来到公馆门口，发现大门敞开，里面一片漆黑。特斯拉博士就跑去抢修电力了。
柯南·道尔: 大门敞开着？是了，如果有人掳走了小空，也只能从大门离开。
旁白: 我的话音刚落，眼角已经瞥见一道黑影一闪而过。还不等大家反应过来，渡鸦已经一阵风般走到大门处。
柯南·道尔: 等一下，渡鸦！
渡鸦: 别来管我的事！你还想要打一架吗？
柯南·道尔: 不，我只是想提醒你，这是一栋开阔的建筑，小空仍在庄园里的可能性并不为零。
柯南·道尔: 如果是我的话，比起风雨交加的室外，明显虚晃一枪躲藏在室内的一角更加有利。
渡鸦: 啧……
旁白: 渡鸦似乎被说服了，停下了脚步。
旁白: 然而就在这时，爱因斯坦的声音从二楼传来。
爱因斯坦: 喂，那个……是……胡狼吗？
旁白: 她的声音微微颤抖着，自我第一次遇到她起，我从未见她流露过如此软弱的情绪。
旁白: 所有人顺着她指的方向看去。
旁白: 只见大厅稍远的角落，一个女人匍匐在地面上。一柄匕首直直地插在她的背上，刃没至柄。
