舰长: 啊，蓝天~
舰长: 啊，大海~
舰长: 度假村的景色真是漂亮。
舰长: 今天就让我忘记任务、好好放松一下吧。
舰长: 等等，这里好像是“盛夏音乐节”的举办场地…
舰长: 看上去很有趣的样子，赶快过去看看吧。
芽衣: 舰长，你好。
舰长: 这不是芽衣吗。你怎么在这里？
芽衣: 我正在筹办“盛夏音乐会”。
舰长: 筹办？
芽衣: 嗯。我们总有战胜崩坏的一天，到那个时候，也该走上社会参加工作了。
芽衣: 所以我决定找一份实习工作积累经验。这是我的名片。
舰长: ME泛娱乐企划公司市场部门实习生，雷电芽衣。
舰长: 这么认真地为未来考虑，不愧是芽衣。
舰长: （不过，ME…这个名字似乎在哪儿听过。）
芽衣: 这次的“盛夏音乐节”，就是由我们公司筹办的。
芽衣: 指导我的爱因斯坦博士也非常厉害，在实习过程中我学到了不少东西。
舰长: 等等，我想起来了！
舰长: “ME泛娱乐”，不是世界五百强公司吗？！
芽衣: 没错。
舰长: 能进入这样的公司实习，芽衣真厉害。
舰长: 对了！芽衣能不能也推荐我在这儿实习呢？
舰长: 我可以当芽衣的助理，替你扫平一切事业上的烦恼与困难。
旁白: 这时，一个蓝发少女出现了。
爱因斯坦: 这里好像很热闹，发生什么事了？
芽衣: 爱因斯坦博士，这是…
舰长: 博士，我想应聘ME泛娱乐公司的实习生。
舰长: 我在天命担任休伯利安号的舰长一职，我不仅能指挥战舰出击…
舰长: 而且，我也喜欢看动画和漫画，尤其是ME泛娱乐公司的作品。
爱因斯坦: 真是有趣的自我介绍。
爱因斯坦: …
爱因斯坦: 而且，我们公司最近没有招聘实习生的计划。
舰长: 咦，那为什么会录取芽衣？
爱因斯坦: 因为可爱啊。
舰长: （会心一击！）
芽衣: 博士，这种话很让人难为情啊。
舰长: 这我无法否认。芽衣，真的很可爱…
舰长: 不过爱因斯坦博士，你看看我。
舰长: 其实我也可以很可爱。
芽衣: 舰长，你知道自己在说什么吗？
爱因斯坦: 舰长会唱歌吗？
舰长: 勉强…吧？
爱因斯坦: 会跳舞吗？
舰长: 不会，但我修习过武术。
舰长: 我和一位擅长拳法的女武神颇有交流，习得了她的真传。
旁白: 你深吸一口气，准备向前挥出极具气势的一拳…
舰长: 疼疼疼！
芽衣: 舰长！别胡闹了！
旁白: 在芽衣辛苦照顾你的时候，一个红发双马尾的少女突然出现。
特斯拉: 鸡窝头，你怎么在这里摸鱼？
特斯拉: “盛夏音乐节”可是我们征服沧海市计划中最重要的一环。
舰长: （征服？）
特斯拉: 你的企划案做完了吗？
爱因斯坦: 刚做完。
特斯拉: 那给我看看。
特斯拉: …音乐节的压轴节目，由雷电芽衣……
特斯拉: 鸡窝头，你是认真的吗！竟然让那个小姑娘压轴表演。
爱因斯坦: 是的，她很可爱。
特斯拉: 你错了！在你面前的才是最可爱的偶像。
爱因斯坦: 特斯拉博士，其实你并不擅长唱歌。
特斯拉: 不要岔开话题，我们刚刚讨论的是谁更可爱。
爱因斯坦: 你说的更可爱，需要建立一套参照系，才能比较。
爱因斯坦: 在我的理解中，可爱包括了十个正交的参考指标。
爱因斯坦: 唱歌也是其中之一。
旁白: 两位博士开始了激烈争论。
旁白: 不时掺杂一些物理学术语，你听得一知半解。
芽衣: 按照以往的经验，两位博士的争论可能会花上一天时间。
芽衣: 甚至这里都会被特斯拉博士给拆掉的。
舰长: 嗯，我们还是快离开吧。
