爱因斯坦: 监控系统的记录显示，那位女仆小姐在大概五分钟前经过了这里。
爱因斯坦: 根据她前进的方向，我建议博士你……特斯拉博士，你在做什么？
特斯拉: 当然是和刚才一样，把这些游戏机都改造成只会吐钱的无情机器啊。有什么问题吗？
爱因斯坦: 我没记错的话，你应该已经还清自己的欠款了，特斯拉博士。
特斯拉: 是啊，所以我现在也只是想再合理地收一点精神损失费而已。这应该不算过分吧？
爱因斯坦: 对一名合格的反派角色来说，这确实算不上是什么过分的事情。
特斯拉: 那就没什么问题了！在找到那家伙之前，就让本天才来帮她好好改造下这些老掉牙的游戏机吧！
旁白: 与此同时，附近某处
旁白: 整理好相关的文件后，丽塔正准备开始自己新一天的工作。
旁白: 就在这时，一台乐园中很常见的服务机器人停在了她的面前。
机械音: 您好，丽塔小姐。萝莎莉娅大人希望与您进行视频通讯，是否需要现在就为您接通？
丽塔: 嗯，拜托了。
丽塔: 上午好，萝莎莉娅大人。请问有什么我可以帮到您的吗？
萝莎莉娅: 丽塔，我渴了！我想喝樱桃味的牛奶，要热的！
莉莉娅: 莉莉娅也想喝热牛奶，蓝莓口味的那种。这里实在是太冷了。
丽塔: 好的，萝莎莉娅大人，莉莉娅大人。我这就派人为您送过去。
萝莎莉娅: 嘿嘿…莉莉娅，有钱人的生活真是太棒了！我真想就这样一直留在这里！
莉莉娅: 笨蛋萝莎莉娅，我们还是先想想怎么解决眼前的问题吧。
莉莉娅: 再不想点办法阻止她的话，这座乐园马上就要变成一座冰窖了！比我们老家西伯利亚还冷的那种！
萝莎莉娅: 我…我这不是已经在想办法了嘛！总之，先喝点热牛奶让自己暖和起来这点肯定没错！
莉莉娅: 完全没办法否认呢。
丽塔: 二位大人，如果你们需要我的帮助的话，只需要支付相应的报酬……
萝莎莉娅: 不需要！这些钱都是萝莎莉娅凭着自己的运气赚来的！我是不会把它们还给你的！
莉莉娅: 没错。伏特加女孩不需要你的帮助，我们自己就能解决所有的问题。
萝莎莉娅: 就是这样！丽塔你只要赶快帮我们准备好热乎乎的牛奶就可以了！我和莉莉娅都快要冻成冰块了！
丽塔: 哎…好吧，我这就去为二位大人准备。
机械音: 通讯已结束，感谢您的使用。
旁白: 通讯结束，服务机器人转身离开了。
旁白: 丽塔揉了揉自己的额头，轻轻叹了口气。
丽塔: 哎，也不知道我能否在幽兰黛尔大人度假结束前…不，我必须要在幽兰黛尔大人回到这里前解决这一切才行。
旁白: 她这样想着，向附近最近的饮品区走了过去。
旁白: 然而就在这时，不远处的一台游戏机却忽然吸引了她的视线。
旁白: 那是一台在乐园中随处可见的招财猫型游戏机，是最普通也最受游客们喜爱的类型。
旁白: 但这台游戏机却有些不同……它不断地向外吐着奖券，哪怕周围没有任何人在操作它。
丽塔: 嗯…是哪里出故障了么？得立刻派人处理下才行，绝对不能影响了客人们……
旁白: 丽塔朝着不远处的服务机器人招了招手，准备让它去联系负责维修的员工。
旁白: 而就在这时，她却忽然注意到了一行写在这台游戏机侧面的小字。
丽塔: 嗯？这是……
