旁白: 唰——！
旁白: 德丽莎紧扣住手中的锁链，封锁着怪物的行动。
德丽莎: （必须……为萝莎莉娅创造出时机……）
德丽莎: （还差……一点！）
旁白: 战场中央，漆黑的锁链来回迸跃。
旁白: 伴随着魂钢拉伸至极限的尖啸，巨兽的挣扎终于停止。
灰蛇: …………唔！
德丽莎: （成功了，它的动作停下了！）
德丽莎: 萝莎莉娅，就是现在！
旁白: …………
旁白: …………
萝莎莉娅: （空空的……）
萝莎莉娅: （背后……空空的……）
萝莎莉娅: （果然莉莉娅不在身边的话，还是会有一点点紧张。）
萝莎莉娅: （……就一点点。）
萝莎莉娅: （德丽莎正在战斗……老实说，我还是不确定能不能做到。）
萝莎莉娅: （机会只有一次，想到这点，尾巴就忍不住发抖……）
萝莎莉娅: …………
萝莎莉娅: （但是……但是……）
萝莎莉娅: （能不能做到，和要不要去做是两回事……！）
萝莎莉娅: （换作是布洛妮娅，她也一定会去救希儿。我才不会输给她！）
萝莎莉娅: （我不能没有莉莉娅，莉莉娅也不能没有我！）
旁白: 萝莎莉娅兀然睁开双眼，时间也在这一刻开始转动。
德丽莎: 萝莎莉娅，就是现在！
萝莎莉娅: 来了……来了……！
旁白: 萝莎莉娅，奔跑了起来。
旁白: 越过锁链，越过铁块，如同奔驰的麋鹿，朝着战场中央的困兽笔直地冲去。
旁白: 莉莉娅的“声音”，正源源不断地从那里传出，传入她的内心。
萝莎莉娅: 睡美人，助我一臂之力吧！
萝莎莉娅: 如果莉莉娅不在的话，我……会很寂寞的！
旁白: 她高举起大剑，朝着怪物劈去——
灰蛇: ——别高兴得太早了！
旁白: 巨兽的右臂铿然发力，从锁链中挣脱而出，伴随着空气的呼啸朝少女袭去。
德丽莎: 糟了！
可可利亚: 萝莎莉娅！
旁白: 叮——
旁白: 但它的攻击，没有命中。
旁白: 巨大的拳头砸在刀身，以几乎是零的距离掠过萝莎莉娅的发梢，然后，被猛烈地弹开。
萝莎莉娅: 我早就知道你会偷袭了……！
旁白: 在与莉莉娅并肩作战的时候，萝莎莉娅曾无数次在零距离亲眼见证过——
旁白: 妹妹最引以为傲的技艺，此刻，将为她开辟胜利的道路。
萝莎莉娅: ——给我！变成星星吧！
萝莎莉娅: 德丽莎，妈妈……我成功了！
萝莎莉娅: 莉莉娅……莉莉娅她没事！
德丽莎: 做得好，萝莎莉娅，快离开那里！
灰蛇: 唔……！
德丽莎: 你输了，灰蛇。别想耍花招！
灰蛇: 呵呵，是我的失算。德丽莎，我太低估你了。
灰蛇: 但到底是谁赢，可不一定啊……
旁白: 艰难地吐出最后几个字，灰蛇破碎的身躯怦然爆炸，化作了灰烬。
德丽莎: ……什么，他自爆了？这家伙，究竟是……
？？？: 看来我不在的时候，事情都自己解决了。
德丽莎: 啊，爱因斯坦博士？！
爱因斯坦: 德丽莎女士，让你担心了。
可可利亚: 爱因斯坦……
爱因斯坦: 可可利亚，等这次危机结束后，我们有太多帐要算一算。
爱因斯坦: 但现在，我们的利害关系是一致的。
爱因斯坦: 把海渊城所有部队的指挥权移交给我，我需要战力来阻止天命女武神的进攻。
可可利亚: …………
可可利亚: 哼，我明白……这是“互利合作”。
可可利亚: ……拜托了，博士。
爱因斯坦: 让你的女儿送你去包扎。剩下的事，我们会尽力而为……
爱因斯坦: 量子之海里的情况，或许比我们预想的最坏结果，还要糟糕。
