旁白: 几分钟后
特斯拉: 嗯…我大概明白是怎么回事了。
特斯拉: 十几分钟前，我忽然从半空中掉了下来，还一头撞到游戏机上失去了意识。
特斯拉: 然后你这家伙刚好路过，就顺便救了我一命…是这样没错吧？
丽塔: 并不是顺便而已哦。客人遇到危险的时候，我们这些乐园的员工本就应该立刻出手相救才对。
特斯拉: 嗯，总之不管怎样…呃，我是说…谢谢你救了我啊，变态女仆。
丽塔: 您真是太客气了，这都是我应该做的。
特斯拉: 所以…你这家伙是不是也应该帮我把手上的这副手铐给解开呢？
丽塔: 当然，只要您能付清游戏机的维修费用以及救生服务的服务费的话。
特斯拉: 哈？！
丽塔: 您刚才砸坏了四台最新款的游戏机，享受的是乐园VIP级的救生服务。
丽塔: 维修费加上服务费…嗯，您一共需要支付的金额是……
特斯拉: 等等等等…你这家伙给我等等！游戏机坏了我去帮你修就是了！这服务费又是什么鬼？！你们这救人还要收钱的？！
丽塔: 客人您还真是爱说笑。在这海渊乐园里，除了呼吸的空气以外，难道还会有其他免费的东西吗？
丽塔: 食物，娱乐项目，工作人员的服务…您能看到，想到的一切，在这里都是被明码标价的商品。
丽塔: 只要能付得起相应的代价，你就能拥有乐园中的一切…甚至是这整座乐园，然后成为它的新主人。
丽塔: 而那些像您这样没钱的客人……
特斯拉: 哈？！没钱？你瞧不起谁呢！本天才光是专利费都够买下一片群岛再在上面盖满别墅了！就这点服务费……
旁白: 然而，就在这时，特斯拉忽然意识到了一件事。
旁白: 她本以为爱因斯坦只是找她商量些小事而已，也就没做出远门的打算，自然也就……没带钱包。
特斯拉: ……
丽塔: 客人，你为什么突然出了这么多汗呢？该不会是终于发现自己并不能付得起「这点服务费」了吧？
特斯拉: 是…是又怎样！大不了就来打一架，谁怕谁啊！
丽塔: 按乐园的规矩，所有付不起钱的客人都要被明码标价，作为商品出售来还清他们的欠款…本来应该是这样的。
特斯拉: 本来？
丽塔: 最近乐园的运转出了些问题，简单来说…就是人手不足。所以，我会给你一个机会——
旁白: 丽塔从腰间取出了一封卷轴，将它展开后递到了特斯拉面前。
丽塔: 一个可以在乐园里工作以还清欠款的机会。
丽塔: 这是海渊乐园的劳动合同。在这里签上名字以后，你就也是乐园的一名员工了。
丽塔: 认真工作的话，还清那笔欠款应该只要……
特斯拉: 哼，想让本天才给你这变态女仆打工？门都没有！
特斯拉: 不就是一副破手铐么？本天才现在就把它给拆了，然后一拳……
丽塔: 我劝你最好不要那么做。那手铐内置了爆炸装置，强行破坏的话只会让你的手臂和它一起消失。
特斯拉: 啧…那这不是完全没得选了吗？！
丽塔: 不，你还可以选择拒绝这份合同，然后作为商品出现在今晚的拍卖会上。
丽塔: 像你这样的异世界来客，应该会很受那些喜欢做奇怪实验的科学怪人们欢迎才对。
特斯拉: 谁要去被拍卖啊喂！那不是比打工还惨了吗！
丽塔: 所以，你已经做出选择了，对吗？
特斯拉: 啧…不就是打工么？我做就是了！把这手铐给我解开！
旁白: 确认了特斯拉的签名以后，丽塔解开了她左手上的手铐，又把它和另一只一并铐在了她的右手上。
丽塔: 只是为了防止你逃跑而采取的必要手段，还请不要误会。
特斯拉: 哼。
丽塔: 那么，欢迎你加入海渊乐园，特斯拉小姐。我会先去帮你办理相关的手续，稍后再带你熟悉下自己的工作。
特斯拉: 呵，你这家伙不也是和我一样在这打工么？别一副高高在上的口气！
丽塔: 啊，抱歉，是我刚才忘记自我介绍了。
丽塔: 我的名字是丽塔·洛丝薇瑟，海渊乐园游戏区域的总负责人，也就是…你的直属上司。
特斯拉: 你说啥？！
丽塔: 嗯…希望我们相处愉快，特斯拉小姐。
