旁白: （两天前 圣芙蕾雅学园 训练室）
旁白: 咚——咚——
旁白: 训练室的深处传来了一声声有节奏的巨响，整座训练室似乎都在随着这巨响摇晃。
符华: 寸劲·开天！
旁白: 咚——
符华: 不行，这一拳的力量还不够…
符华: 寸劲…
德丽莎: 停停停！给我住手！你是想把学园的训练室给拆了吗？！
符华: 学园长？你怎么来了？
德丽莎: 我怎么来了？刚才都有学生跑到我的办公室找我去了！
德丽莎: 「学园长，你快去训练室看看吧！你再不去的话，符华同学就要把训练室给拆啦！」
符华: 呃……
德丽莎: 这已经是这个月第11次关于你的投诉了，符华。你知道这意味着什么吧？
符华: 意味着…本月禁止继续使用训练室…
德丽莎: 没错，我已经暂时关掉了你的训练室使用权限，下个月一号就会自动恢复的。
德丽莎: 正好也要到暑假了，这段时间你就好好放松一下吧，别累坏了。
符华: 暑假…对了，学园长，我们今年暑期是有什么秘密活动吗？
德丽莎: 诶？
符华: 因为每年的这个时候，学园长你一般都会下发关于暑期集体活动的通知了。
符华: 但是今年我们各个班级却什么都没有收到。我也去问过姬子老师，她也什么都没和我说。
符华: 学园长，所以我们今年是有什么秘密活动吗？
德丽莎: 秘密活动…
德丽莎: 对！符华，不愧是你！没想到我隐藏的这么好都被你给发现了！
符华: 学园长过奖了，我只是以前在夏威夷和人学过一些推理的技巧罢了。
符华: 所以，学园长，我们今年的秘密活动是？
德丽莎: 呃…那个…是这样，我们今年将圣芙蕾雅学园内的学生分成了许多组，每组由一个老师带队，分别参加不同的暑期活动。
德丽莎: 而符华你嘛…让我看看…啊，你被分到了《吼姆冲冲冲》组！
符华: 《吼姆冲冲冲》…我好像最近在哪听过这个名字。
符华: 啊…是那档电视真人秀节目吧？我记得他们前几天还在招临时工来着，不过当时忙着复习期末考试，就没来得及报名。
德丽莎: 那么，符华，现在你的机会来了！
德丽莎: 我们已经和他们的节目组达成了协议，在今年暑期举办一场特殊的比赛，选手全部由圣芙蕾雅的学生和老师组成。
德丽莎: 也就是说…
符华: 学园长，不用多说，我已经理解了。您是为了培养我们的团队意识和竞争意识吧？
德丽莎: 啊？啊…对，没错，就是你想的那样。
德丽莎: 在进行暑期活动的同时，强化学生们的团队意识和竞争意识，一举两得，这正是本学园长的计划。
符华: （真人秀…这也算是修行的一种呢）
二重樱: 
